117
神若引导你
G大调 4/4

神若引导你走你所认识的路，
则你受益不多、不多；
祂定规要引你走你所
不认识的路，叫你无奈。
当与祂有千百次的谈话，
以致这路程在祂和你中间，
变成一个永远的纪念。

诗歌赏析：
每天的生活、工作总会有高山、有低谷，有欢喜的时刻、也有沮丧的时候。
但在基督徒来说，不论何时，都是经历神、遇见神的好机会，这样的机会，
让我们不因循在习惯里，在各面上时常被更新，生命也有机会越长进和成熟。

但是，要达到这样的结果，在经过中间过程时，却不是一眨眼就完成的。
往往在路程中，我们总是咬着牙、流着泪、一面问着“为什么”，一面又沉重的一步步往前走。
不论结果在我们认为是成功或是失败，最珍贵的就在于过程中那些挣扎过、努力过的痕迹；
最宝贝的是在这些过程里，都有神与我们同在。

我们的神，不在意我们有多成功、显赫的结果，
祂在意我们寻求祂的同在，在我们软弱、无力中，
祂要让我们看见，祂的恩典永远够我们用，
祂的能力还要在软弱无力的我们身上显得完全。

并且，不论我们成功、失败、偏离、停滞，我们总在祂手里。
在不认识的路上、未有陈迹的路途和梦想不到的路径中，计划或许失效；
以为认识的原来还不算认识；自以为懂了，其实只到了半点。
但是我们都在祂的计划中，这些也是祂在我们身上计划的一部分，
经过这些，我们与祂之间，就有那彼此专属、独一无二的亲密和默契。
