229
回应基督天上的职事
D大调 4/4

一
升天基督坐神右边，得着宇宙至高荣冕；
基督救我脱离死境，地位与祂同在诸天。
万有的头耶稣基督，向着召会所是供输；
渴望地上肢体回应，与祂合作天上思念。
你的天上职事何等超特！我却瞎眼、愚拙，
粪土不舍，主神竟然因我有所不能，我今痛悔全人归神；
操练我灵，享受你的所是，寻求上面回应你的职事
主啊！不断扩大我的度量，你的定旨作我志向。

二
你是祭司君尊、神圣，忠信、怜悯，是神又人；
担负、代求，拯救到底，作祂副本，顾神权益。
群羊托付，喂养、顾惜，建造身体才是目的，
繁殖复活，基督自己，神国实际今显于地。
你的生命在我何等实际！见证基督不活天然、自己
照神牧养活在调和灵里，财物、生命不在吝惜，
认识我们乃是一个身体，同心合意只为基督身体！
主啊！带我投身独一水流，回应你今 天上代求。

三

你是天上帐幕 执事，新约遗赠，应用于灵；
生命、恩典，能力供应，我就活出属天光景；
出到营外，进入幔内，美德、经历都为召会；
作你同伙，合作经营，神旨目标，荣耀彰显。
你的自己实在令人着迷！巨大磁石引我上升离地；
望断属地一切以及于你，宝贵信心，灌输我里；
这信大能，无可困住、压抑，使我奔跑，成就你的旨意！
主啊！天天加增我的信心，行完路程，进荣耀里。
