222
爱的诗篇
e小调 4/4

一
你名远超诸天，荣耀尊贵永远。
顺从神旨降卑，穿上肉身幕幔，
受尽藐视弃嫌，窄门狭路受限，
十架流血大爱，困我迫我神前。
（副一）
何怜悯 何恩典，你大爱何其无边，
从马槽到十架，为爱我历尽艰难。
住我里同生活，何等亲密 何甘甜。
示我以你计划，跟随你经纶往前。
新复兴，新天地，新人颂新诗 新篇。

二
我时摇橹甚苦，忘却恩主一边，
我时热心事工，亦凭己意天然。
慈声荣颜暂隐，困乏无获海边。
恩主早有预备，爱中牧养显现。
（副二）
我跌倒 我失败，必羞惭渐醒渐远。
你大爱从未变，望一眼细语慈怜。
亲爱主 何竟我，亦如此刻变时翻。
你一句和彼得，爱深远 亲密无间。
新复兴，新天地，新人颂新诗 新篇。

三
是谁信誓旦旦，爱你至死不变？
是谁大至高岩，事你忠诚不减？
是谁徘徊不前，爱心渐冷渐淡？
有谁有谁有谁？爱你永不变近！
（副三）
唤醒我亲爱主，当我正着迷闲站。
心单纯 灵正直，只为你心意实现。
或苦楚或为难，有你笑脸苦亦甜。
或疾病或死亡，有你同在 地 苦天。
新复兴，新天地，新人颂新诗 新篇。

四
碎玉瓶断后桥，枉费决绝祭坛。
认定新约职事，投进神国开展。
活出神人生活，涌流生养教建。
预备团体新妇，迈向华美锡安。
（副四）
或今生或来世，你是我独一标杆。
或在天或在地，唯你配荣耀颂赞。
宝座下清明天，圣者同圣城圣殿。
新复兴，新天地，新人颂新诗 新篇。
新复兴，新天地，新人颂新诗 新篇。

