128
赞美主－祂的爱
7676双
G大调4/4

一
我今俯伏主面前，我希奇主恩典！
像我这样的罪魁，主竟拯救归回！
我本罪人贪世福，那里想到要主；
为何无端来寻我，用爱把我围着。

二
当时我心因罪恶，纠缠得真难过，
但我并未求解脱，你却前来寻我！
当时我虽听见你，但我总是不理，
并且多次反对你，实是你的仇敌。

三
我实不知为何故，你竟为我罪辜，
钉死在十字架上，使我得着平康！
我的罪恶比人多，我为肉体活着，
我的性情比人坏，你为什么要爱？

四
你生马槽何寒微！你的生活何卑！
你到加略受折磨！你的全是为我！
你在何处看上我？为何又爱上我？
所以才如此受苦，为要使我得福？

五
我比别人有何长？有何比人高尚？
因此使你离天上，为我十架命丧？
主阿，当我想自己，实在无一可以
邀你青眼，使你喜，我就只得希奇！

六
无祂，我今只能说：你是无故爱我！
哦，你是无故爱我！哦，这恩真难说！
哦，不是因自己好，不是因自己高，
乃是你要爱罪魁，无故的爱罪魁！

七
我既如此的蒙恩，自然应当认真
爱你、念你、顺服你，才可对得住你；
但是，可怜到如今我心仍冷如冰！
虽然明知你恩、爱，仍是对你懈怠！

八
你虽为我舍性命，我对你仍无情；
你虽为我离天庭，我对你只半心。
隐藏世界离不得，你道路嫌太窄！
微小自己舍不得，你生命苦太默！

九
当我想到这里时，我心若有所失，
自恨性情太败坏，自恨生活太歹。
但是，主，你岂不知我心将要如此！
你既预知我冷淡，当初何必恩湛？

十
难道你为我舍命，担当痛苦、罪、病，
受尽人世的艰辛，就是为此冷心！
你既知道我如此，何苦为我受死？
你既知道我无良，何竟为我受伤？

十一
你虽预知我冷淡，对你刻变时翻，
但你仍然要爱我，为我死，为我活。
当我想到这样爱，不知泪从何来，
满心感激我救主，希奇你的无故！

十二
主阿，对于你大爱，我真明白不来，
一面我希奇不迨，一面我要敬拜；
天上福乐虽无比，我心并不在彼，
我爱作个唱诗人，赞美我主我神。

十三
在那光明荣耀中，我要不住称颂，
我要感谢你恩、爱，我要永远敬拜。
我望我能在天城，作主恩、爱标本，
爱虽难答，恩难报，惟愿赞美得好！
