152
赞美主－祂的万有包罗性
（约翰福音）8787（英187）
G大调4/4

一
主，你于我何其丰富，你爱说出其度量！
你的自己无限富有，今在我灵给我享。

二
你乃是话，也就是神，太初就与神同在；
成为肉身，与人同处，将神向人说出来。

三
你乃是神真的帐幕，在你我见神荣耀；
你也是神真的圣殿，在你里面神住着。

四
你乃是神独生爱子，永远将父来表明，
使我能有神的生命，并且有分神性情。

五
你是人子，与我一样，确有我们的性情，
使我能作神的儿子，直到满有你荣形。

六
你是基督，有的主，是神所膏弥赛亚；
你是万有，又在万有，神人所赖，无限大！

七
你是救主，钉死十架，从你流出血和水，
使我得蒙神的救赎，有神生命，成宝贵！

八
你今是那得荣耶稣，从你降下生命灵；
祂是包罗万有的灵，来使我享你丰盛。

九
你是神圣生命之光，黑暗之中来照亮；
在我心中，带神照亮，直到充满我心房。

十
你是神圣永远生命，点活我们死的灵；
你使我们脱离死亡，享受生命的丰盛。

十一
主，你乃是神的实际，惟你能使神喜悦；
你这实际使我知道你是如何用不竭。

十二
主，你也是惟一道路，使我进入神自己；
生命之道，实际之路，将我带进荣耀里。

十三
主，你又是奇妙复活，所有死亡全胜过；
使我借你复活大能，与你同死并同活。

十四
你是神的无瑕羔羊，救赎为我来作成；
你也是那赐圣灵者，为着使我得生命。

十五
你是杆上所挂铜蛇，救我脱离致死罪；
你在十架被人举起，掌死魔鬼为我毁。

十六
你是牧人，又是羊门，使我脱离律法圈，
借你我今已得自由，青草地上尝甘甜。

十七
你的洗涤使我洁净，功能如同洗濯盆；
将我保守在你交通，享你恩爱无穷尽。

十八
你是磐石为我裂开，流出生命的活水；
饮于你这常新水流，得脱一切的困惫。

十九
你是属天永生泉源，活水藏在你里面；
喝了你这永生活水，不再干渴到永远。

二十
你是天降生命的粮，神圣、丰富又盛旺，
带着你的无限丰富，时将我灵来喂养。

二十一
你是我们生命之气，给我灵中来呼吸；
靠你生活，凭你行动，就得享受你自己。

二十二
你是一粒神圣麦子，甘愿落到死地里，
结出我们许多子粒，作你奥秘的身体。

二十三
你是属天真葡萄树，我们是你的枝子；
住在你里，与你联结，享受一切你所是。

二十四
你是宇宙真的新郎，我们是你的新妇；
灵里与你成为一体，得享你爱的丰富。

二十五
你是雅各所见天梯，借你天向地而开；
靠你我们作神圣殿，地联于天无阻碍。

二十六
哦主，你是那‘我是’的，
应付我们所需要；享受你作一切一切，
神就因你得荣耀。

此诗可分作五首如下：
一、一至八节，并二十六节。
二、一节，九至十三节，并二十六节
三、一节，十四至十七节，并二十六节。
四、一节，十八至二十一节，并二十六节。
五、一节，二十二至二十五节，并二十六节。

