175
赞美主－对他的记念
7777双（英224）
G大调4/4

一
在此分享这福杯，怎能闭口不赞美？
你为我流的宝血，价值谁能尽领会！
哦主，你血何宝贵！我的问题全应付；
因你有效的宝血，一切忧惧都消除。

二
藉这有效的宝血，新约为我得成立；
为着这个更美约，它是稳固的根基。
我们已蒙神救赎，并非凭着金或银，
乃是凭着你宝血，就是在此我所饮。

三
为使我罪得洗净，洗罪之血你已流；
这血为我满足神一切公义的要求。
用你有力洁净血，你将我罪已洗尽；
并且洗净我良心，使我事奉永活神。

四
藉你分别的宝血，我们都已得成圣；
藉你保守的宝血，圣别成为我见证。
藉你赎罪的宝血，我们都已得称义；
藉你救赎的宝血，我得与神无距离。

五
藉你十架所流血，我们已与神和好；
使我能以接触神，与神平安的相交。
藉着有分你的血，我已得着你生命；
凭你宝血和生命，享受自由和安宁。

六
在天你所洒的血，为我说出更美事；
在这血的护庇下，我脱撒但的攻势。
靠你得胜的宝血，我们胜过那仇敌；
如此对那控告者，我们就能得胜利。

七
我们藉着你的血，与众圣徒同交通；
在你这血遮盖下，我灵自由无惊恐。
我们何能用话语，说尽你血的故事，
我们需要那永世，来说你血的价值。
