188
赞美主－一般
8787双
F大调2/4

一
荣耀基督，太初就有，他的根源在亘古！
全能的神，早过宇宙，自有永有永远父；
无生之始，无命之终，无父、无母、无族谱；
永不改变，年数无穷，昔在、今在、永在主。

二
荣耀基督，创造万有，万有独一的根源；
万有主宰、万有元首，万有之间他居先；
用他命令托住万有，万有靠他而团结；
神早立他承受万有，万有归他为基业。

三
荣耀基督，道成肉身，支搭帐幕在人间；
童女所生正式的人，神在肉身的显现。
神而人者自甘卑微，取了奴仆的形状，
是神荣耀所发光辉，是神本体的真像。

四
荣耀基督，钉死十架，替我担罪并成罪，
受神审判，被神所杀，尝尽死亡的苦味。
将我旧人一同钉死，毁坏撒但和鬼魔，
使我脱离罪的权势，脱离一切的网罗。

五
荣耀基督，从死复活，成为复活初熟果；
他也使我同他复活，将他生命分给我。
他是一粒生命麦种，生出我们许多粒，
成为他的许多弟兄，与他同是出于一。

六
荣耀基督，化成圣灵，到我灵里作生命，
使我有分神的性情，与他同样的神圣。
在我里面长大成形，将我变成他形状；
使我享受神的丰盛，有他丰满的身量。

七
荣耀基督，升上高天，远超一切的首领，
得着尊贵、荣耀冠冕，并得至高的尊名。
他也带我与他同升，与他一同坐天上，
使我分享他的权柄，同他一样的高强。

八
荣耀基督，赐下圣灵，召会因此得成立；
并赐恩赐，各尽功能，建造召会作身体。
他爱召会，保养、顾惜，藉着召会得彰显；
召会将他延长、普及，延长、普及宇宙间。

九
荣耀基督，得国再临，提接、救赎他圣徒，
践踏仇敌，审判万民，凭他权柄设国度。
带着圣徒一同作王，执政掌权到地极，
万国和平，万有歌唱，全地都得享安息。

十
荣耀基督，永世中心，得着圣城为配偶；
天地一切全都更新，脱尽一切的陈旧。
神是荣光，他是明灯，神在他内得彰显；
圣城又是他的显明，由他充满到永远！
