227
圣灵的丰满－藉十字架
7777双副（英279，不同调，不同律）
降E大调6/8

一
后是膏油先是血，要得滋润先得洁；
若非经过各各他，必不能到五旬节。
我们若未蒙洗净，能力必不从上倾；
我们若要作见证，必须钉死己生命。
（副）
因此求主藉十字架，治死我的魂生命；
使我愿出重大代价，来满受主的圣灵。

二
先是用杖击石磐，后来活水才溢漫；
死亡若未作过工，圣灵必定不充满。
我们若真同主死，愿意万有都损失，
主的能力要降临，使用我们救亡世。

三
先是祭坛后是火，若没丧失就没果；
若非所有先奉献，必定不能登宝座。
我们若真肯牺牲，舍弃万事降服神，
我们必定得能力，因主信讬顺从人。

四
先是预备瓶子空，后是膏油盛其中；
先是山谷挖成沟，后来活水才深泓；
先是经过约但河，后是灵感加倍多；
先受死亡的浸洗，后得荣耀的圣鸽。

五
当你举目望禾田，金谷丰盈你称羡；
当念果实未生时，就有麦种死在先。
若要生命的子粒，须有死亡的经历；
凡人未到髑髅地，就无圣灵的能力。

六
既是这样，求我主，使我忠诚走窄路，
除去雄心和大志，只愿顺服并受苦；
更大能力我不取，更深的死我所需；
但愿加略的意义，完全成功在我躯。
