290
羡慕－活在主面前
11 11 11 11双（英389）
A大调3/4

一
主耶稣，我羡慕活在你面前，
在早晨，在晚上，只有一世间；
不让我心快乐，若我在爱慕、在感觉、
或思想无你的事物。每一刻，每一天，
不论何痛苦，当世上正没有
什么可鼓舞，当叹息正不禁，
眼泪流滴滴，主，擦干我眼泪，
平静我叹息。

二
我每次如梦想人生的善美，
亲爱主，我求你，必须也在内！
不让我离开你去寻求快乐，
不让我凭自己去单独选择！
当每夜万籁静，孤单自处时，
主耶稣，我求你，仍与我同止；
当每晨未破晓，我仍蒙昧中，
求你来低声唤，将我耳开通。

三
当每次我虔读你圣洁话语，
求你用你荣耀照亮每一句；
让我能明看见：这宝贵救主，
和他的大救恩，无一不我属。
当我正无倚靠跪到你座前，
求垂听我祷告，赐够用恩典；
有时候因有错，祷告你不听，
别收回你同在，使我感不宁。

四
当每次我想到属天的福气，
让我心切羡慕早日会见你；
我今日所希望只有你再来，
我那日所快乐只有你同在。
主，求你教训我活在你面前，
在早晨，在晚上，只有一世间；
不让我心快乐，若我在爱慕、
在感觉、或思想无你的事物。
