303
羡慕－为主受苦
11 8 11 8双重
D大调6/8

一
他的脸面，他的天使常看见，
但不认识他的大爱；他的圣徒
虽然认识爱无限，却未看见他的丰采。
他们不久也要看见他脸面，
认识他的荣耀光明；但马利亚
曾看见他的泪眼，知道他心痛的情形。
知道他心痛的情形。

二
我们快要完全知道我们主，
已往从未如此知道；但是今日
医治伤心的摸抚，不是那日感觉得到。
那日虽有无穷无尽的赞美，
却无流泪迫切祷告，却无伤心痛苦
所得的安慰，也无困难所生倚靠。

三
那日虽有无比荣耀的冠冕，
但无十架可以顺从；他为我们
所受一切的磨碾，今日才能与他交通。
进入安息，就再寻不到疲倦，
再无机会为他受苦；再也不能
为他经过何试炼，再为他舍弃何幸福。

四
哎阿，为他，机会已是何等少，
所有机会快要过去，机会无多，
为他，蒙羞和受嘲，为他，再来分心、分虑。
不久就无误会、怒骂与凌辱，
就无孤单、寂寞、离别；我当宝贝
这些不久的祝福，我藉这些与你联结。

五
主，我羡慕早日看见你脸面，
那是实在好得无比；但是，我也不愿
免去你试炼，失去如此交通甜蜜。
求你怜悯，使我充满你大爱，
不顾一切为你生活；免你仆人
今天急切望将来，将来又悔今天错过。
