309
羡慕－认识肉体
7777双（英412）
F大调6/8

一
求主启示主自己，使我认识我肉体；
愿主恩典大作工，使我俯伏灰尘中。
逐时逐日我求胜，一生一世终无能，
善虽愿意作不来，恶虽恨恶脱不开。

二
里面意思虽要神，外头行为总可恨；
爱莫能助将奈何！事与愿违真束缚！
神律才显罪便在，善念一动恶也来；
肢体的律掳了我，挣扎奋斗终难脱。

三
多次跌倒多次起，时而立志时而遗，
要求得胜反退溃，愿意成圣倒污秽。
我实已是卖给罪，我真已经无能为，
我的肉体没良善，我的自己乃黑暗。

四
我今已略识自己，实在没有一点力，
我的性情真古怪，我的生命全败坏；
自己诡诈不可靠，肉体软弱不能保，
我今所有的盼望，都在耶稣我的王。

五
求主十架治死我，使我靠主而生活；
求主圣灵充满我，使我凭主而工作；
愿主的死在我身，天天作工比前深，
让我自己全消灭，让主生命来提挈。

六
我的光景真是苦，谁能使我不为奴，
救我脱离取死身，使我能够常得胜？
耶稣为我流宝血，基督作我的圣洁，
我今接他为生命，我今服他的号令。

七
完全圣洁无恶意！完全顺服无自己－
不再觉羞到父前！不再难过见主面！
哦，这生命何等高！一信主恩即临到！
感谢主今听呼求，使我完全得自由。
