310
羡慕－认识肉体
888888
D大调3/4

一
一生聪明未遇敌手，以扫、以撒均成往事；
我今到了生死关头，虽然绝望仍然自恃；
束手就缚我不能受，我要用力，我要用谋。

二
仿佛我见有人偷营，我心害怕但我倔强：
惟恐我的末日已定，用尽全身所有力量；
他来摔跤，我要招架，未到死地还要挣扎。

三
奇哉！我用已往经验，摔跤一夜他仍不倒；
我的力量眼见将减，但是他像无意回报；
奇哉！又像无法脱身，我的胆量又复加甚。

四
如此对手从未得会，他虽告我他的名字，
我仍不知所战为谁，只知他有很大赏赐；
我就迫他向我赐福，迫他向我赐福、屈服。

五
天已黎明难分胜负：好像无法、好像无能，
他就被迫向我赐福，并且称许，说我得胜，
说我新名是以色列；当我起来，我腿已瘸！

六
有了微光进我暗心，开始照亮使我领会：
若我有能，为何扭筋？若我得胜，为何瘸腿？
是他得胜留下记号，使我愚昧受了警告。

七
瞬息之间，光满我心，如同洪流冲破堤防，
我就看见荣耀无尽，迫我敬拜、迫我隐藏；
我才知道我的大罪、我的不轨、我的污秽。

八
哎阿，想到：我曾胜过造物的主、全能的神！
荒谬之极，该当有祸！该死之至，该死无恩！
我这双手竟然背叛，强迫主神不得动弹！

九
你是何等荣耀的神，万军之主何等显赫；
我一认识你是谁人，并一看见你是如何，
我要长号，我要流泪，我要懊悔，我要下跪。

十
怎么可能！怎么可以！见神的面，与神相持！
我恨不得有缝入地，才可稍微掩我羞耻：
为何我不在此以先，即已毁灭，离世长眠？

十一
我恨自己过于昏沉，因为骄傲瞎了眼睛；
想到我是得胜了神，我就不禁胆战心惊：
浑身无力，何只一腿？百节俱脱，全人崩溃！

十二
我今回顾我的一生，全是充满败坏事体：
保全自己，将神牺牲，愚昧的心只知快意，
我还以为祝福在于强神来听我的所欲。

十三
我有欲望天来顺服，我出主张天来安排，
我有喜好望神让步，我有工作望神领帅，
我若急切天须赶快，那有一次神不失败！

十四
世界竟有如此邪恶、骄傲、顽固、诡诈的人！
主，你知道我是雅各，充满败坏，充满可恨；
我无可望，只望怜悯，你来怜悯败坏这心。

十五
我今已蒙怜悯一摸，举步蹒跚，恩典遗迹；
我若忘记，新的腿窝要使我感何等无倚；
你虽许我作以色列，但是雅各永远病瘸。

十六
主，我服了，是你得胜：因你失败我求失败，
因我得胜我来投诚，你的软弱领我下拜；
我愿一生战战兢兢，行你旨意，荣耀你名。
