321
羡慕－安息
888888（英423）
降A大调3/4

一
你这神的隐藏的爱！长阔高深无人知悉，
远远我见你的光彩，我就叹息望得安息，
我心痛苦，不能安息，除非我心安息于你。

二
你的声音，仍然隐招我来负你甜美的轭；
我虽几乎前来应召，但是惧怕前途阻隔；
我志虽定，我情却离，我欲向你，反而背你。

三
全是恩典！使你吸引我心向你追求安息；
我虽追求，不能亲近，流荡的我无所凭倚；
哦，要何时不再流荡，所有脚踪向你而往？

四
日下有无什么东西，与你相争来分我心？
呀，我求你把它割弃，让你作王无人与竞；
我心才会不再拘泥，当它藉你得了安息。

五
哦，我求你埋藏这己，使主（非我）从我而活！
恶欲邪情钉死绝迹，不私留一宝贝罪恶；
除你之外，在凡事上，使我无求，使我无望！

六
哦主，给我无上之助，救我脱离无用之虑；
赶出己意离我心府，离我全人隐密之域；
使我作个顺命的人，不断称颂，时常感恩。

七
求你使我时刻离地，谦卑等候听你吩咐；
求你对我时常题起：‘我是你爱、你命、
你主’；来听你声，来觉你力，
来尝你爱，是我所期。
