353
奉献－回转归主
7676双副
A大调6/8

一
从前我亦曾热心，多努力，求上进，
可怜现在已改变，不与救主亲近；
追想昔日殷勤景，深夜寐，清晨兴，
如何辛苦不自顾，而今却冷如冰！
（副）
我岂能忘救主？我岂可离天父？
他心为我忧伤，我心安忍不顾？

二
从前我已献全身，虽劳碌，不为金，
而今却为世俗用，却随世界浮沉！
从前守节今流连，是放纵，说消遣！
多年流浪不懊悔，何日才会生厌？

三
从前我心专爱主，在他外，无所慕，
时常想念热如火，无论梦寐醒苏，
世俗、人情皆无意，一切事都丢弃，
今则追求属地物，与俗复有何异？

四
追想昔日跪主前，何满足，何甘甜，
应许你说：‘从今后，我只听你差遣，
愿意顺服失自由，在你外，无他求’；
至今为时并不久，此心已归乌有！

五
你外劳碌总是空，如捉影，如捕风，
多年流落羊群外，无你怎能亨通；
世界情欲快过去，岂可再受驾御？
爱主多年在等候，岂可依然犹预？

六
晨星将现夜已阑，生越过，时越暂，
立即脱离堕落处，重来求你喜欢；
拒绝世俗和魔鬼，再来尝天滋味，
爱心已失今再得，仍站从前地位。
（副）
我今再行窄路，虚空世界不顾；
前面荣耀快现，我愿忠心受苦。
