465
十字架的道路－结果之路
66668866（英635，不同调，不同律）
C大调6/8

一
我们现在默思葡萄一生的事：
其路并不容易，其境也不安逸；
生长不像野地野花，随地随意自由吐华；
生成曲径迷堂，生成款式百样。

二
反之，葡萄开花，非常渺小无华；
人几不能辨省，它竟也曾有英；
花尚未曾开得一日，即已迅速结为果实，
不得成为骄葩，自感丰姿可夸。

三
它是拴在桩上，不能随意生长；
它如伸肢展臂，也是架上被系；
它就如此从了砾土，吸取它的养生食物；
不能自由拣选，不能遇难思迁。

四
是的，绿衣秀美，春地披上明媚；
因着生命丰裕，自然生长有余；
直至满身嫩枝细苗，开始四向飘浮盘绕；
在于青蓝空中，尝其甘美无穷。

五
但是园主、园工，对它并不放松；
带来刈剪、修刀，要剥它的骄傲；
毫不顾惜它的细嫩，将它割得又深又准，
所有多余美穗，尽都断折破碎。

六
在它损失期间，它并不敢自怜，
乃是反将自己，更为完全彻底
交付给那剥夺所有，使它成为虚空的手；
它不浪费生活，一切都为结果。

七
那些流血的枝，渐变坚硬木质；
那些存留的穗，也渐结果累累；
太阳又来迫它枯干，它叶开始败落四散，
使它果子盛紫，直至收成之日。

八
它因负重过甚，以致无枝不沉；
这是长期努力，受尽琢磨来的；
现今果实已经全美，自然它可欣喜自慰；
但是收成就到，欣慰日子何少！

九
有手要来摘下，有脚要来践踏，
葡萄所有宝藏，在于酒醡之上，
直到丰富、血红的酒，浩荡有如长江大流，
终日涌溢不息，喜乐充满大地。

十
但是葡萄形状，乃是剥光凄凉：
已经给了一切，又将进入黑夜，
却无谁人向它偿还它所给人酣醉之欢，
反而将它再砍，使成无枝秃干。

十一
然而全冬之间，它酒却赐甘甜，
给那寒冷之中，忧郁愁苦之众；
但是葡萄却在外面，孤独经历雪地冰天，
坚定忍受一切，一切可疑、难解！

十二
直到寒冬已过，它又预备结果，
重新萌芽生枝，再来放绿成姿；
不因已往所受磨难，心中有了埋怨不甘；
不因所失无限，而欲减少奉献。

十三
它的所有呼吸，尽是高天清气，
并不半点沾染不洁属地情感；
面向牺牲，依然含笑，再来接受爱的剥削，
有如从未遇过损失、痛苦、折磨。

十四
葡萄从它肢枝，流酒、流血、流汁，
是否因已舍尽，它就变为更贫？
世上醉人、人间浪者，从它畅饮，因它作乐，
是否因了享福，他们就变更富？

十五
估量生命原则，以失不是以得；
不视酒饮几多，乃视酒倾几何；
因为爱的最大能力，乃是在于爱的舍弃，
谁苦受得最深，最有，可以给人。

十六
谁待自己最苛，最易为神选择；
谁伤自己最狠，最能擦人泪痕；
谁不熟练损失、剥夺，谁就仅是响钹、鸣锣；
谁能拯救自己，谁就不能乐极。
