469
十字架的道路－跟随主的路
8787双（英628）
F大调4/4

一
从伯利恒我们动身，学习耶稣的忠贞，
跟着他要完全归神，但是脸上满泪痕；
因为马槽那样寒陋，并非我们所爱视；
但是脚须与他同走，如果手要接赏赐。

二
经拿撒勒，这条道路，我们越走越窄小，
多年劳碌无人领悟，常受羞辱，常无聊。
但神藉此教训我们：如此苦难，是因为
仆人不能大于主人，所以当同他流泪。

三
经加利利，我们见他被人厌弃，被人诅；
他路岂非走错了么？不然那有许多苦？
不！不！这段虽然崎岖，他仍前进平安过；
我们若要同他高举，也得前进不畏祸。

四
随后就在客西马尼，园中孤单受磨炼，
撒但全军都来攻逼，这样光景真难遣！
但是我们并不失败，因有天使来服事，
并说：‘应当注目赏赉，争战不过此一时’。

五
十架到了！因为所有忠魂都当经加略；
我们在此同他蒙羞，不肯自怜，不退却；
因为不过一点时候，我们如此感苦痛；
将来见他，一切忧愁，要消在他笑容中。

六
随到坟墓，亲友环泣，知道已经无希望；
（亲爱旅伴！世人对你，是否算为已经亡？）
我们从此与他同升，远离属地的追求，
心里欢然失去世人所谓生命和富有。

七
我们努力向竿而前，日近一日仍追随；
我们已经仿佛能见天城四射的光辉；
我们已经隐约可闻天乐悠扬的清音；
耶稣在彼迎接我们，要慰百创的这心。

八
不过，再过几里，朋友！腿要不酸，身不累，
不再有罪，不再有忧，主要擦干你眼泪；
听他正用柔声说道：‘勿恐，勿馁，仍力前，
因为也许明朝未到，旅程就已到终点’。
