485-1
鼓励－努力向前
第一辞76737773
降D大调4/4

一
靠着恩主全能神，往前走！往前走！
抓住应许凭信心，往前走！
含地永不再逗遛，埃及从此丢背后，
就此一去不回头，往前走！

二
虽然后面仇敌追，往前走！往前走！
虽然前面是深水，往前走！
深水为你必分开，仇敌全都必淹埋，
救恩使你必奏凯，往前走！

三
白昼云柱来引导，往前走！往前走！
黑夜火柱来光照，往前走！
饥饿，吗哪必降来，干渴，磐石必裂开，
遇敌，尼西必击败，往前走！

四
旷野道路虽艰险，往前走！往前走！
跟随约柜直往前，往前走！
往前！直到过约但，往前！直到进迦南！
往前！n直到在锡安，往前走！

第二辞
一
莫在世界仍留恋，往前走！往前走！
放下重担脱累缠，往前走！
父神召你来成圣，基督是你的生命，
圣灵作你的大能，往前走！

二
手莫扶犁向后看，往前走！往前走！
脚莫踌躇中途站，往前走！
仰望耶稣免疲倦，手不下垂腿不酸，
越往前走越勇敢，往前走！

三
勇至终点不改变，往前走！往前走！
向着标竿直往前，往前走！
往前！直到晨星现，往前！直到国度见，
往前！直到冠冕颁，往前走！