514
试炼中的安慰－主恩够用
9898双副（英721）
F大调6/8

一
我要歌唱那奇妙应许，就是耶稣亲口所说：
‘我的恩典是够你使用，我的能力显于软弱’。
惟恐我这恶心会忘记，忘记这应许的光荣，
所以他一直一直的说：‘我的恩典够你使用’。
（副）
是的，救主一直对我说，
一直，一直，一直的说：
‘我的恩典是够你使用，
我的能力显于软弱’。

二
他的恩典够使我得救，脱离罪恶，得着新心；
够使我灵、魂、体都圣洁，
并且满有主的圣灵。他的恩典够助我经过
各种试炼，无论多凶；他的应许抵挡了它们，
‘我的恩典够你使用’。

三
他的恩典够为我疾病：一面扶持，一面施医。
他的恩典够助我经过一切苦楚、一切攻击。
他的恩典是够我工作，使我能够帮助弟兄，
并使他们与我同知道，他的恩典足够使用。

四
他的恩典是够我生活，够来引领，够来扶助；
将来被提或经过死谷，他的恩典都够眷顾。
到那时当我看见救主－他的美丽、他的光荣，
我就要俯伏并承认说：你的恩典够我使用。

五
我们的恩典并不够用，够用惟有他的恩典。
我们的常是昙花一现，但是他的永不改变。
因此我就不断的背诵他曾对我亲口所说：
‘我的恩典是够你使用，我的能力显在软弱’。
