596
召会－基督的灯台
8888（英822）
G大调4/4

一
召会乃是精金灯台，基督是灯，神是其光；
神圣之光由主照出，召会托住，荣耀辉煌。

二
灯中照出神圣之光，乃是神作生命照亮；
因此灯台须属精金，配合神的圣别荣光。

三
在这黑暗时代之中，神圣生命之光照亮，
照在许多人群中心，将主见证向人释放。

四
要作这个纯洁见证，‘起初的爱’必须保守；
如此，那得胜者之分－‘生命树果’，
必得享受。

五
必须忍受苦难、逼迫，才能得着‘生命冠冕’；
属灵淫乱也要胜过，‘隐藏吗哪’始得饱餐。

六
弃绝‘耶洗别’之所为，就能得着辖管之权；
死的玷污要全胜过，洁义‘白衣’就必得穿。

七
必须如同‘非拉铁非’，遵守主话，不弃主名；
‘温水’自满，尽都胜过，
与主同筵，享他丰盛。

八
召会必须如此纯洁，成为明净精金灯台，
配合主的纯洁见证，照明基督，荣光满载。

九
地上各处地方召会，在这时代作这灯台；
将来圣城耶路撒冷，作这灯台直到万代。

十
圣城宝贵如同精金，作主灯台最终出现；
永远托着基督作灯，使神圣光照耀灿烂。
