597
召会－定义
8787双（英823）
G大调6/4

一
神在永远创世之前，喜悦、拣选并预定，
要叫召会在子里面，得子名分成为圣；
得蒙救赎，作他产业，受他圣灵为印记，
保证必得他的基业，并得先享他自己。

二
基督升天坐在神右，远超一切的势力；
神使他作万有元首，召会是他的身体。
万有一切他全充满，召会乃是他丰满，
他藉召会普及、曼延，召会彰显他完全。

三
原是死在罪恶之中，随从今世的风俗，
撒但、邪灵竟也顺从，放纵肉体真可怒。
今与基督一同复活，一同坐在高天上，
成为神的荣耀杰作，基督里面所独创。

四
基督作了房角首石，使徒、先知为根基，
照着神的奥秘启示，犹太、外邦归一体；
在他里面同被建造，作神灵里的居所；
在灵里面彼此相调，给神定居享安乐。

五
神的奥秘乃是召会，神在永远所计划，
为着彰显他的智慧，基督也可来安家。
给众圣徒明白基督，赏识基督的无限，
知道他爱超人领悟，充满神性的丰满。

六
一身、一灵、同一指望，一主、一信并一洗，
一位父神，众人之上，召会因此当合一。
认识基督，长大成人，有他丰满的身量；
不再受到诱骗、牵引，不再随风而飘荡。

七
基督赐下各样恩赐，为要建造他身体，
成全圣徒各尽其职，爱中建造她自己。
脱去旧人，穿上新人，再无从前的旧样；
心思灵里得以更新，满有主神的形像。

八
基督舍己为爱召会，要使召会脱斑皱，
圣洁，毫无瑕疵、污秽，作他荣耀的配偶。
他爱召会，保养、顾惜，如待自己的身体；
他与召会成为一体，乃是极大的奥秘。

九
身体、居所、新人、配偶，
召会不仅是这些；也是战士，为神争斗，
将神仇敌全除灭。穿戴神的全副军装，
赖主大能而刚强；靠主站住，靠灵抵挡，
祷告随时又多方。
第七节的‘心思灵里’，意思是在心思的灵里。

