598
召会－定义
7676双（英824）
降E大调4/4

一
召会是主的身体，也是神的居所；
是众圣徒的结集，也是神人调和；
创世以前神所选，十架主死所赎；
性质、地位全属天，地上任何不属。

二
她是新造的新人，基督复活所生；
圣灵里面受了浸，藉道之洗成圣。
基督是她的生命，又是她的元首；
她与基督同性情，高升远超万有。

三
她的根基已立定，乃是耶稣基督；
能与基督同神圣，才是她的事物。
凡属她者都需要经过十架妙死，
在复活里被建造，全是金、银、宝石。

四
她的元素全是一：一神、一主、一灵、
一身、一信并一洗，一望，神所命定。
三一之神在里面，众人成为一身，
藉信联结，因洗断，凭望等候主临。

五
她的所有众肢体，出自各方、各民，
全都结合成为一，不分任何身分；
没有犹太或外邦，没有自主、为奴，
没有卑下或高尚，只有新人‘基督’。

六
宇宙之中独一个，分在各地出现；
一地一会为原则，地方立场为限。
地方行政虽独立，各向元首负责，
宇宙交通却一体，无何离异间隔。

七
她在各地的出现，都是撒冷雏形；
为作基督的丰满，先有圣城情景：
基督是灯，神是光，她是灯台照明，
显出荣耀的形像，直到撒冷完成。
