602
召会－根基
8787双（英834，不同调）
降B大调4/4

一
主阿，你是房角首石，犹太匠人所轻弃；
但你却为神所珍视，从死复活所设立。
我们靠你得蒙救恩，也得一同被建造；
犹太、外邦成一新人，作神居所永和好。

二
主，你也是属灵磐石，非仅为解人干渴，
也非仅为给人倚恃，更是为造神居所。
你是锡安所放基石，试过、稳固，神所立；
也是召会所靠磐石，召会惟一的根基。

三
召会建造在你身上，阴间之门难胜过；
虽经各种风雨冲撞，仍然屹立不灭没。
召会在此有你权柄，捆绑你所要捆绑；
带进天国，驱逐邪灵，释放你所要释放。

四
主，你更是生命活石，神所拣选、所宝贵，
也使我们成为活石，与你同性、同地位；
同被建造成为灵宫，就是祭司的体系，
给神居住，对神事奉，献上可悦的灵祭。

五
主，你又是大卫苗裔，为要建造神圣殿；
君王、祭司两职合一，你就得尽你职权。
你作君王为神掌权，权柄人就肯顺服；
你作祭司显在神前，交通人就能进入。

六
权柄出于神的宝座，使神子民能平定；
交通来自生命水河，叫神子民得供应。
权柄、交通平衡并行，建造进行才可能；
君王、祭司在你合并，神的建造得完成。

七
你是神成肉身帐幕，是神荣耀的圣殿；
神在你里人间居住，在你里面得彰显。
又是召会，神、人联属，充满一切神丰满；
且是我们每个圣徒，为着建造神圣殿。

八
哦，你还是永久居所，我们历代的住处，
在你里面我们生活，得蒙永远的遮护。
你对我们也是圣所，神与我们的同在，
我们和神共同生活，向神不断的敬拜。

九
角石、基石、磐石、活石、圣殿、召会、
建造者、居所、圣所，你全都是，
你是建造的一切！我们赞美你的所是，
赞美你是何奇妙！但愿我们这些活石，
因你所是被建造！
