61
赞美主－他的名
8885（英78）
降A大调3/4

一
恩主耶稣，你名‘我是’宝贵圣名，丰美、真实！
我所需要全都在此－全在你所是！

二
你是圣子、又是圣父，是神隐藏、是神显出，
且成那灵与我同处，使我享丰富。

三
你是帐幕、你是圣殿，给神安居，将神彰显，
使我在你与神相见，得享神肥甘。

四
你是羔羊、你是新郎，为娶新妇，将罪担当，
为我舍己、为我受伤，使我得安康。

五
你是智慧、你是道路，照神旨意，为我部署，
使我蒙恩，使我受福，纳我入正途。

六
你是公义、你是圣洁，与神相合，为神所悦，
使我称义，使我圣别，能与神和谐。

七
你是生命、你是亮光，消除黑暗，吞灭死亡，
使我复生，使我明亮，使我得释放。

八
你是复活、你是大能，冲破坟墓，胜过幽冥，
使我刚强，使我得胜，使我占上风。

九
你是灵粮、你是活水，为作供应，甘愿降卑，
解我饥渴，苏我困惫，作了我美味。

十
你是牧人、你是医生，为我舍命，医我疾病，
保养、顾惜、安慰、引领，凡事都照应。

十一
你是祭司、你是君王，将我带进神的面光；
你的权柄我得分享，地位何高尚！

十二
你是救赎、你是盼望，还要将我改变形状，
使我完全与你相像，将你来显彰。

十三
还是荣耀、喜乐、平安、真理、恩典、
活道、灵磐、日头、盾牌、居所、靠山，何人能尽言！

十四
你的所是永远、无限、长、阔、高、深、
丰满、完全！岂只应付我的缺欠！且从我溢漫！
