750
国度－外表
（马太十三章）8888（英945）
G大调3/4

一
神子来作生命种子，将他自己种人心里，
如此从他长出国度，完成神的永远旨意。

二
他是惟一生命麦种，从他生出许多子粒，
配作诸天国度之子，带进神的掌权治理。

三
但是撒但，神的仇敌，却将稗子撒在麦里，
为要扰乱国度之子，造出可怕败坏事迹。

四
藉着他这奸狡工作，稗子、麦子混杂一起，
国度外表变为反常，庞大惊人，丑形离奇。

五
诸天国度该像芥菜，青嫩、微小，可供人食，
但却变成一棵大‘树’，不伦不类、庞大组织。

六
不再能作神、人食物，反成‘飞鸟’栖身之所；
恶人、恶事以及恶灵，都能在此得到寄讬。

七
它这外表给人看见一个属世伟大宗教；
容纳外邦邪恶事物，犹如细面搀上面酵。

八
既成这种属世组织，外表遂即改变形状；
藉其所容邪恶事物，里面充满败坏、淫荡。

九
但神寻找隐藏珍物，‘珍珠’和那‘藏地
宝贝’；主要将我全然变化，
如同珠宝一样宝贵。

十
隐自庞大基督教国，隐自国度属世外表；
却有国度丰满实际，具有基督和神相貌。

十一
求主使我脱离‘稗子’，救我脱离宗教大‘树’；
从我除去所有面酵，使我像你纯洁不俗。

十二
求藉生命变化我魂，使我变成宝贵材料，
带着你的国度实际，适合于你灵宫建造。
