756
荣耀的盼望－渴望与祈求
8686双（英960）
降B大调6/8

一
我王必定快要再临，天空都满了他！
待赎宇宙快得复兴，主要完成救法！
我已听见他的脚声，在那彩云中间；
我已看见他的荣身，隐约显露在天。

二
我今仰望我主‘同在’，不敢懈怠一点；
我今等候我主再来，使我得着所天。
除了我主此刻就来，接我与他同在，
除了这件美事以外，我心别无所爱。

三
我眼专看我的救主，我心已经在天，
我口不说别的题目，只说与主相见。
主的再临已经紧近，主来原是为我；
主的应许永远坚定，从来没有空说。

四
我的救主，你的圣言无可惑，无可减；
我今忠诚不顾脸面，因你圣言自勉。
愿你荣耀早日显现，仇敌败，阴府陷；
愿你应许早日应验，接我们到那边。

五
你的膀臂是逃避所，耶稣救主我神！
你像天父一样保妥一切靠你的人；
羊和牧者同样轻重，身和头同境遇！
谁也不能从你手中，夺去你的儿女。

六
千人的手不能阻我，万人的眼也不；
路上荆棘，不过助我忠勇进前得福。
我心！我灵！今当复兴，让这世界过去；
生命的主！求你快临，接我进入天域。

七
医治的日！人的盼望！我真爱你光线；
公义的主！荣耀的王！我今伏你面前；
求你自己快登宝座！求你脸面快显！
求你伸手建立天国，向万民赐恩典！

八
真理本当得胜为王！自由本当为后！
但是谎言竟然猖狂，为这世界元首！
所以真理求你快来！带着天光而来！
好使仇敌遇见失败，众子投入你怀。
