758
荣耀的盼望－渴望与祈求
11 10 11 10 11 11 11 11（英958）
D大调8/4

一
自伯大尼你与我们分手后，
我心有个真空无可补满，我坐河滨，
将琴挂在柳枝头，你不在此，
我怎有心鼓弹？当我深夜孤独
安静的时候，（此时我无忍受，
我也无享受），不禁叹息，
我想着你是多远，我想着你
应许已久的归旋。

二
你的马槽使我生无家之想，
你的苦架使我无所欲喜，你的再来
使我怀未见之乡，你的自己
成我追求目的。你不在此，
喜乐已减它滋味，诗歌也缺
它所应有的甜美；你不在此，
终日我若有所失，主阿，我要你来，
我不要你迟。

三
虽我在此也能享受你同在，
但我深处依然有个缺憾；虽然有你光照，
也有你抚爱，有个什么我不知仍不满！
平安里面，我却仍感觉孤单，
喜乐时候，我仍不免有吁叹，
最是足意中间，也有不足意，
就是我还不能当面看见你。

四
亡人怎不想见生长的乡邑？
俘虏怎不想见故国故人？情人分离，
怎不一心羁两地？儿女远游，
怎不思家思亲？主阿，
我想看见你面的心意，还非这些
人间情形可比拟；现今在此，
我无法见你丰采，是否只好叹息
等到你回来！

五
主你能否忘记你曾经应许，你要回来，
接我与你同在？但一天天
又一年年的过去，我仍等候，
你却仍未回来！求你记念，
我已等得好疲倦，而你踪迹
好像当初一样远！多久？多久？
还有多久的时候，你才应验应许 
来把我提走？

六
日出日落，一世过去又一代，
你的圣徒生活、等候、安睡，
一位一位，他们已逐渐离开，
一次一次，我们望你快回。
我主，为何你仍没有显动静，
天仍闭住，我们观看仍对镜，
我们在此依然等候再等候，
哎呀，是否我们等候还不够？

七
当我回想，我已等候多长久，
不禁叹息，低头独自流泪，
求你别再迟延不听我要求，
现今就来接我与你相会；来罢，我主，
这是召会的求呼！来罢，我主，
请听圣徒的催促！来罢，历世历代
累积的共鸣，我主，能否求你今天一起听！
