776
终极的显出－新耶路撒冷
（启示录二十一至二十二章）8888（英979）
F大调3/4

一
何等荣耀，何等光明，何等神圣耶路撒冷！
乃是神在人间帐幕，又是羔羊所娶新妇。

二
新约圣徒，旧约选民，都是圣城组成成分；
同蒙救赎，同承应许，同被建造，给神安居。

三
圣城四方，完美、方正，长宽高度全都相等，
无何多余，无何不及，无何偏斜，无何不齐。

四
精金城身、精金街道，如同玻璃明净、透照；
象征神的尊贵生命，就是圣城本质本性。

五
十二城门全是珍珠，因蒙基督奥妙救赎；
重生使其变质成珍，神圣事物由此入门。

六
十二墙基十二宝石，石石都是珍贵装饰；
经过烧压，经过组织，方有如此永远价值。

七
碧玉城墙明如水晶，神的光辉在此照明；
射出神的荣耀光芒，照出神的碧玉形像。

八
城墙为界，里外分别，摒除一切不圣、不洁；
惟有精金、珍珠、宝石，能合圣城荣耀性质。

九
神和羔羊为城的殿，人得时常见他荣面；
他的同在永不离开，人在他前事奉、敬拜。

十
城不需要日、月、灯光，有神荣耀昼夜照亮；
羔羊是灯，城是灯台，将神荣光四射城外。

十一
城中神和羔羊宝座，流出生命活水明河；
流在城内街道中间，生命果树长在两岸。

十二
这是表明神的生命，不仅流出、滋润、供应，
并且带着神的权柄，全城盘旋流通、运行。

十三
所以神性成为街道，满城尽是精金、珠宝；
有道可行，有水可饮，生命粮食丰富、鲜新。

十四
十二数目表明政权，也是表明永远完全；
更是表明神、人调和，三四相乘，融洽无隔。

十五
再无死亡，再无黑夜，咒诅、痛苦也都根绝；
旧事全过，一切更新，神、人互居，相安相亲。

十六
圣城非但有神形像，并且为神掌权作王；
成全神的永远心愿，满足神心，直到永远！
