108
风云火金
（英1201）
降E大调 3/4

一
看哪，一阵暴风刮起，来自北方神住处；
能力之灵从天临及，吹动全人使复苏。
翻转、悔改，老旧不再，当灵如风来吹袭；
向神对付全然敞开，让灵如云来覆庇。

二
大云覆罩，是神同在，甜美怀抱作遮盖；
驻留围绕，亲近可爱，在祂里面可依赖。
云中闪烁圣别烈火，烧尽己意与邪情；
天然成灰，不再是我，神圣性情时加增。

三
熊熊烈火焚烧之际，金银合金就显耀；
金、银虽二，却又是一，神人相调，真奥妙！
哦主，你是闪耀金银，是“羔羊神”何尊贵；
求你充满，直到我们全然透出你光辉。

四
风、云、火、金美妙循环，产生奇妙四活物；
与主调和，配搭无间，耶稣生命尽显出。
祂是何等柔细、纯良、正常、均匀、不喧嚷，
是人显出神圣光芒，我们活出祂模样。

五
彰显祂如刚强狮子，争战征服众仇敌；
又如牛犊忠心尽职，低微、顺服、不为己；
更似飞鹰展翅上腾，同祂升天何逍遥；
恶名、美名，逆境、顺境，都能超越不受扰。

六
阿利路亚！风、云、火、金—神之于人的故事；
成为活物为神经纶—神、人荣耀的历史。
惟愿彻底受祂对付，人、狮、牛、鹰全显露；
吃祂、喝祂，将祂活出，作祂行动的通路。

以西结一章四至十节
