112
虹的见证
F大调 4/4

一
神立彩虹作为记号，现在天上云彩中；
这是立约向人宣告，祂爱不变且无终。
凭祂信实向人保证，洪水不再灭绝地；
祂的应许并祂话语，存到万代永坚立！

二
神的宝座安置在天，坐着救赎羔羊神；
有虹围绕，辉煌灿烂，神圣光辉何荣尊。
祂的公义、圣别、荣耀，在此显照作见证，
蓝、红、黄色为其光彩，彰显于天何神圣！

三
天门开启，奥秘得现，碧玉之神登宝座；
彩虹依然将祂环绕，祂的权柄仍在握。
祂虽审判堕落人类，却仍守约施宽宥；
头上彩虹证祂信实，得赎罪众当歌讴！

四
圣城根基，宝石构成，显出彩虹的美丽；
神所建造安居之所，作祂自己的安息。
新城撒冷何其稳固，屹立见证神的恩；
蒙恩圣众应当欢呼，永远称颂信实神！

五
凭神信实，得蒙呼召，进入神子的交通；
得享基督作我智慧，使祂形像得显明。
神的公义、圣别、荣耀，是祂属性印我心；
不久我们也成彩虹，使神喜悦且欢欣。

六
彩虹立天，意义深长，愿其实际全显明；
我们生活是神显出，召会乃是神见证。
光明城中，我们仍要围绕宝座同唱说：
“何等救恩！神是信实！”颂赞之声永不辍！
