115
美好的仗
降D大调 3/4

 一
晚霞余晖黯然消逝，美好夕阳已西沉，
熟悉景物渐遭吞噬，四围黑暗正加深。
勿馁，纵然众友背驰，勿恐，虽然敌凶狠；
不朽生命照耀信实，怜悯、平安绕我身。
主，我羡慕你的显现和国度！
在我灵里，你恩典永同住。

二
惟愿持守清洁良心、无伪信心事奉你。
借你所赐刚强的灵，恩赐如火挑旺起。
勿耻，作主见证以信，勿退，圣召当留意；
听从健康话语教训，以灵保守勿稍离。
主，我无悔，知道所信的是谁；
我所托付，你必保守全备。

三
亲爱孩子你要放胆，从主恩典得加力，
忠信榜样所闻所见，教导托付勤传递。
刚强斩断世务纠缠，作主精兵不畏敌；
劳力耕作果实甘甜，正直无愧解真理。
主，我无惑，与你同死必同活！
今时忍耐，那日同登宝座。

四
世俗空谈务要远避，岂可放任不敬虔？
持定真理，勿失标的，抵挡恶毒的蔓衍。
神已立起坚固根基，并有印记在上面：
呼求主名，离开不义，与主联属不间断。
哦，属神者，贵重器皿将神显！
同心追求，脱离私欲卑贱。

五
末后日子艰难时期，上好之爱落何处？
你爱钱财、宴乐、自己、或爱良善与救主？
是否空无敬虔能力，却要在意人眼目？
是否圣言装备整齐，将人无知全显露？
主，我爱慕你的话语、你呼出！
时时不住将你自己吸入。

六
你的显现，哦，你的国岂非已在不远处？
我怎能再任性冷漠，轻忽主仆的嘱咐？
美好的仗已否打过？当守信仰守住无？
跑尽赛程果不退缩？善尽职事肯受苦？
主，我深愿操练我灵活你前；
因你恩典，预备迎见你面。

