134
新约的众执事
D大调 4/4

一
我们蒙召来自各处，成为基督爱的俘虏；
跟随得胜基督步武，馨香见证四处传布。
何等有福—完全顺服，神的心意不断传输；
成为荐信，圣灵所书，复活基督供人诵读。
（副）
神的心意成我托付，神圣水流全人投入；
职事呼召定准脚步：建造身体，显大基督。
天来异象明如日午，竭力追求，心无旁鹜；
时代见证同心背负，建成撒冷，作主新妇。

二
向主敞脸，如同明镜，观看基督，返照荣形；
除去帕子，活在灵中，主灵变化，荣上加荣。
虽是瓦器，软弱贫穷，却有至宝内住、居衷；
逼迫、打击不过显明复活生命超绝大能。

三
作主大使，无比尊荣，和好职事，受托尽忠；
凭主生命，全足全丰，适应一切，与神同工。
荣耀、羞辱，恶名、美名，似乎诱人、却是真诚，
似乎贫穷、却是丰盈— 为神权益，作神见证。

四
敬畏活神，洁净自己，脱离不信、不法、不义；
黑暗、偶像、不洁尽弃，活出神殿圣别实际。
又是童女，贞洁单一，爱慕良人，一心一意，
儆醒预备，等候婚期，虽未被提，早已离地。

五
召会是主心爱宝贝，也是我心、我命所归；
愿为召会全然花费，花上自己，绝不后悔。
经历、品尝基督丰美，经过试炼，恩典加倍；
领受启示，接受破碎，透出新约职事光辉。

（注：此诗为大学圣徒写于毕业时）
