148
作拿细耳人
F大调 4/4

 一
在这无神时代，神人撒母耳何在？
有谁看见神经纶异象而受领帅？
约柜已失踪迹，有谁愿撇弃自己，
哦主，只顾你在地权益，使你心喜？
（副）
我愿作拿细耳人答应呼召，
作祭司、申言者，不住祷告，
作士师，满带你权柄，显你荣耀，
为你行动，将你圣心返照。

二
我们愿受训练，你外事物无所羡，
异象清楚，顺服你旨意，任你差遣。
宝贝你的荣面，俯伏、逗留你脚前，
注视你眼目，每一举动照你指点。
（副）
我愿作拿细耳人降服于你，
使你国度实际显于此地；
每时刻让你在我心作王登极，
促你早归，将这时代转移。

三
当神要行动时，谁愿作祂踏脚石，
作得胜者，与世界分别，无畏生死？
持守主的圣言，联于祂神圣心愿，
被祂话真理浸透构成，作祂利剑？
（副）
我愿作拿细耳人坚定站立，
将主权全奉献，绝不犹疑，
借你话联于你心意，丝毫不离
，作你见证，将你显活于地。

四
神需要人祷告，为祂大轮铺轨道，
坚定持续，直至神经纶目标达到。
为己一无所要，甘心作活祭焚烧，
哦主，只怕失去你同在，和你欢笑！
（副）
让我们拿细耳人成你伙伴，
将这世代终结，照你所愿；
为使你国度早显现，不再耽延，
绝对奉献，作你时代青年。

（注：此诗译自英诗In this godless age)
