140
跟随羊群脚踪
降A大调 4/4

一
听主呼召，起身跟随，蒙福地位早预备；
时而走迷，无知蒙昧，你杖、竿亲来截回。
水边安歇，草场青翠，你同在是我安慰；
羊群之中，蒙爱受惠，常住殿中享福杯。

（副1，2）
你说，“只管跟随羊群脚踪！
”亲爱牧人，我今随你而行；
享你牧养、成全，供应无穷，
逐日变化，显出功用。

二
你所部署环境临及，暴露我天然、自己；
硬心如我，不识你意，与你较力无安息。
顽梗之处，你手触及，瘸腿成破碎印记；
不再自恃，惟独凭倚牧养我一生的你。

三
你爱困迫，鼓励催促，引我承接你托付；
领人归你，牧养照护，顾惜喂养使坚固。
爱里花费，劳而不苦，祷告中将人背负；
不畏失败，凭信站住，以你再临为鼓舞。

（副3，4）
起来！起来！跟随羊群脚踪！
倾倒全人，爱里与主同工；
同奔赛程，昂然，荣上加荣！
奉献此生，完成神梦。

四
神家建造成我标的，神梦与我心相系；
脱去重担，奔跑竭力，迎向标竿不偏离。
云彩围绕，榜样激励，踏着信心的踪迹；
跟随羔羊，直至被提，神、人荣中同安息。

注：此诗为大学圣徒写于毕业时
