145
牧养的托付
C大调 3/4

一
当我失迷，偏行己路，是你怜悯领我归回故土；
草场、溪边，佳美住处，我得躺卧，享受无量丰富；
又赐新心与新灵，更新变化我性情；
成为一群，受你照应，亲爱牧人，只愿随你而行。
（副）
主，我此生仅有一心志：
作你所作，想你所想；
主，我此生只过一生活：
活你生命，将你显彰。
与你天上职事合作，
使你旨意通行这地上；
受你牧养，牧养你群羊，忠信坚持，
直至你来，荣中得你称赏。

二
主，你自己就是草场，你话、你灵供应丰富多方；
时代职事开启、牧养，高峰启示照耀如日辉煌。
草场供应何丰富！愿领圣徒同进入；
口味改变，不再属土，属天异象指引荣耀路途。

三
复活基督爱中托付：牧养群羊甘心不辞劳苦；
惟凭基督大能传输，按祂性情，将祂属性活出。
金坛馨香献神前，基督代求功效显；
作祂身体与祂结联，此时此地将祂权益开展。

四
众人同心，同一目标：生机牧养带进生机建造，
顾惜、喂养，与你同劳，爱中成全，身体里同相调；
祭司体系尽功用，各个肢体都事奉；
身体、新人作你见证，成你新妇，福乐盈溢无终。

（全时间训练二〇一七年冬季毕业聚会诗歌）
