173
基督身体实际
C大调 3/4

一
神圣经纶，顶点高峰：基督身体实际；
神性人性联结调和，人神合并为一；
实际之灵安家人心，人住调和灵里；
神人同命，相偕同活，构成宇宙实体。

二
基督身体，实际意义：团体神人生活；
耶稣一生，照神而行，凡事舍己无我；
神人一世，讨父喜悦，众圣理当临摹；
人子在地，真实情形，今在众肢重活。

三
神人生活，实际经历，与主同活同故；
你身如负耶稣的死，生命就必显出；
倘若十架进入你心，刺透魂的深处，
复活大能，也必运行，使你显大基督。

四
团体基督，头与身子，都是基督自己；
召会众多，身体无二，那灵居衷是一；
天然生命、肉体旧人，全由十架清理；
身体交通，约束限制，保守和平合一。

五
耶稣基督全备之灵，乃是身体供应；
弟兄同居，肢体相依，展示建造光景；
看见身体，宝爱身体，个人主义撇净；
彼此结合，功用适度，身体增长旺兴。

六
神人相调，活出基督，彰显身体实际；
我愿为此，作主俘虏，因爱享你至极；
生命之律，神圣性能，已经安置我里；
每时每刻，受你分赐，作主敞开容器。

七
开我心眼，予我启示，明确认识身体；
催我儆醒，促我祷告，随灵活你自己；
愿我消减，摒弃私益，珍惜你的心意；
让我奉献，竭力追求基督身体实际。

注：此诗发表于二〇一九年国际华语特会。
