25
国度子民的性质
降B大调 4/4

一
不是水，不是土，乃是盐；
不属海，不属地，乃属天；
脱尽了败坏的邪恶性情，
脱尽了受造的天然生命；
性质纯洁，形色清白，
留此是为除人败坏。
愿主保守不为世事所累，
一直不失属天清洁之味，
好显出功用免遭人的践踏，
到恩主来时得赏不至受罚。

二
超过鬼，超过人，原是光；
远离海，远离地，居山上；
脱开了罪恶的淹没侵袭，
脱开了生活的困扰遮蔽；
不在斗底，乃在灯台，
为要使光照出四外。
愿靠恩主在此儆醒预备，
一直不离山上高超地位，
好尽到职事消除人世黑暗，
到进入国度仍能发光灿烂。

注：
一、“水”指撒但所败坏的人；“土”指神所创造的人。
二、“海”是鬼的住处，指撒但所败坏的世界；
“地是人的住处，指神所创造的世界。
三、“山上”象征属天并让天掌权的地位；
“斗”喻言为谋生活而有的经营。
四、马太五章十四节之“城”指生活，
“城立在山上”指属天让天掌权的高超生活。

（本诗及附注原刊于一九五九年的
《话语职事乃李常受弟兄一九五五年
在菲律宾碧瑶讲解马太五至七章时所编写，
该信息今收录于《国度子民的生活与法则》一书。）
