46
得胜呼召不敢或忘
D大调 6/8

一
一生接受训练不离，
跟随职事永不移；
神心所愿成我目的，
是我人生托付意义。
不惜代价为神权益，
建造基督身体；
得胜见证、身体合一，
儆醒持守不已。
（副）
神圣启示照耀辉煌，
得胜呼召不敢或忘；
新约职事无何能挡，
故当昂首向前直往！

二
活出神人，否认自己，
凭灵供应胜仇敌；
神圣经纶执行无遗，
生命成熟是我所期。
生、养、教、建不遗余力，
为难、反对不理；
那日赏赉是我策励，
全凭恩典洋溢！

注：此诗乃台北全时间训练学员回应
李常受弟兄于一九九五年对安那翰全时间训练
毕业学员临别的叮咛（见下页）而写。

永远不要忘记：
三一神永远的经纶是要产生并建造基督的身体，
以终极完成新耶路撤冷，就是祂心头的愿望和终极的目标。
三一神拣选、预定、救赎并重生你们作神人，目的是要成就祂永远的经纶。
一个神人应该凭着基督复活的大能否认他的己、天然的人和旧人，
使他借着包罗万有之灵全备的供应，得以活基督、显大基督，
与基督同行并同工，以执行神永远的经纶。
你们受训练和成全，不是要作传道人，
乃是要作主的得胜者，胜过罪、世界、环境的为难、
反对、逼迫以及畸形的基督教，即使付上性命的代价也在所不惜。
你们必须竭力奋斗以达到神圣生命的成熟。

你们必须尽你们的职责—产生基督身体的肢体，
喂养并牧养较为年幼的信徒，成全圣徒为着基督身体的建造。
你们该只知为着基督的身体工作劳苦，
只顾新约中所启示关于神永远经纶的神圣启示，
其他的意见或教训一概不理。
你们该不惜任何代价持守身体的一，
并因敬畏基督和祂审判台前的审判，逃避分裂。
愿主丰盛并洋溢的恩典与你们同在，
从你们毕业之日，直到祂向你们如晨星出现。
你们在基督里的弟兄，信仰之家的奴仆李常受
主后一九九五年六月二十四日
