83
福音最高点
D大调 2/4

一 
普世欢腾！今日何日！同来欢唱新歌：
昔比天使微小人形，今得超越天使尊名；
称颂基督尊名！称颂基督尊名！
天上地下赞美充盈！

二
基督已得荣耀尊贵，不再受困卑微；
前生马槽身包寒布，今生荣耀被神标出；
基督已经复活，基督已经复活，
配得天地齐来欢呼。

三
一子出生，万子欢腾，复活将人重生；
基督一人冲破旧造，带领众子同进荣耀；
祂已吞灭死亡，祂已吞灭死亡，
基督复活产生新造。

四
阿利路亚！天来佳音！请听最高福音：
基督一次出生永恒，二次降生在伯利恒，
三次复活再生，四次使人重生，
生生不息，不断繁增。

五
黑夜已过，死亡废除，人类曙光显出；
神曾一次诞生人里，人今借祂诞生神里；
神人如今合一，神人如今合一，
平安喜悦从天临地。

六
大卫后裔复活被生，人性拔高提升；
前在永世神“独生子”，今在复活成神“长子”；
我们成为众子，我们成为众子，
成为神的翻版复制。

七
神成为人，人成为神，这是千古奇闻；
与神生命、性情有分，唯独与祂神格无分；
这是你我福分，这是你我福分，
救恩使我成为神人。

八
亚当后裔不再悲痛，救恩已经成功；
堕落历史从此终止，基督成了新造元始；
我今是神人类，我今是神人类，
新造故事从今开始。

九
亲爱朋友，打开心房，抓住救恩时光；
祂要除去你的罪性，祂要生在你的内心；
呼求救主之名，呼求救主之名，
接受救主就在如今！

注：第四节“基督一次出生永恒”，
参弥五“从太初而出”。
