125
主是生命种子
降B大調 4/4 

一
主是生命种子，已經撒在我們心里，
祂要發苗漸漸長大，長成祂的身量。
祂不需要規條，儀文，只需活水澆灌；
藉此，包羅萬有生命就要逐漸成長。
何等奇妙的种子，就是耶稣我主，
祂撒在我的里面，長大並達到成熟。

二
我們許多個別麥粒不能沾沾自喜，
所有麥粒必須一起接受搗碎磨細；
直到麥子磨成細面並作成一個餅，
所有聖徒相調為一，模成主的身体。
我們都須被磨細，直到失去自己，
所有個別麥粒都模成祂一個身体。

三
种子已种，麥子長成，細面是那成品，
我們乃是神的田地在合一里長進。
所有生命的長大是為着建造召會，
讓神和人得一居所不再無家可歸。
生命是為着建造，神與人可安息，
在此神與祂子民大家都和睦同居。

四
神的建造乃在於精金、寶石和銀子，
為着變化，細面需經多少壓榨苦楚！
麥子不能停在細面階段自滿自足，
必須經過生命變化成為金銀寶石。
細面須經歷痛苦，才能變成寶石；
然后建造在一起，完全達到祂旨意。

五
生命變化完全成熟，結出一顆珍珠，
簡單、珍貴、包羅萬有、且是滿有价值。
榮耀之主死而复活，經過生產之苦，
終於得着召會─新婦，叫祂心滿意足。
珍珠是祂心所要，新婦是祂所悅；
這是祂心愛配偶，單純淨、又寶貝。

六
愿主保守我們靈里貧窮，清心向主；
使我們作好土，生命种子長大，豐富。
直到目標達到，同被建造，你能滿足，
得着無价至寶─珍珠，就是你的新婦。
主，倒空我們的靈，使我們心純淨，
叫我們生命成熟成為你心愛新婦。
