303
至美的享受
（雅歌三至四章）
D大調 6/8 

一
多次我曾床上躺臥，尋找我多年心所至愛，
我尋找祂，卻尋不着，迫我各處游行。
弟兄們哪，請你告訴我，
我心所愛現今在何處，
我好前去把祂帶回，再讓我享受祂的愛情。
是你們來將我引領，我才能得着真實交通；
原來我愛就在身邊，從來不曾遠離。

二
為何我能成你心愛，滿帶着聖靈猶如煙柱，
能效法你的死，复活，沒藥乳香顯出。
為何我能成為你華轎，讓你能藉我行動安息，
我怎能如勇士持刀，為你防備夜間的襲擊。
是因多人巡邏殷勤，我能在其中得以安穩；
是因你那無量愛情，琢磨使我成形。

三
哦，我渴慕往沒藥山，好讓我一切全置死地，
可否帶我往乳香崗，直至黑影飛去。
你既稱我是全然美麗，你既享受我至美愛情，
我的眼目奪取你心，我膏油勝過一切香品。
我就愿意從利巴嫩，經歷你那升天的超越，
我也愿意常住黑門，誇耀十架得勝。

四
哦，愿我唇中常滴蜜，叫你享受愛情的甜蜜，
哦，愿我生活滿香气，芬芳如利巴嫩。
哦主，我愿你快快前來，
我的全人都歸你占有，
關鎖的園，禁閉的井，完全封閉給你的泉源。
北風南風快快興起，使我心園能發出香气，
引我良人進祂園內，享受祂的所有。
