328
神聖羅曼史
G大調 4/4 

一
怎能鄉村女子如我，成為你的新婦、配偶？
你是如此聖潔、神聖，我卻墮落、屬人。
若非是你，我怎得以在這羅曼史里像你？
在創世前，我蒙揀選，你計划永不變！
（副一）神聖羅曼史，
神心計划之；神成為卑微人子，
追求鄉村女子！神永遠的愛，
無何能妨礙，亦無何能以更改，
神終得心所愛！ 

二
世人、天使未曾知悉，隱藏在你心中秘密；
創世之前，你已定意：與人聯調為一！
因那惡者陰謀、詭計，我被罪惡敗坏至极；
但無何能斷絕你愛，我終投入你懷！
（回副一） 

三
萬王之王，你竟成人，為我受死，將我拯救；
在复活里，我成童女，許配給你─我王！
死而复活，你進我靈，使我得有你的神性；
你我今同生命、性情，神人二性合並！
（副二）因你愛吸引，
我得屬於你；主，我不屬於自己，
我只屬你而已。被你愛吸引，
為你名所迷，我為你人位所奪；
愿你親嘴與我。 

四
主，在這親密交通里，我得與你傾心吐意；
與你個人情深關系，是何等的甜蜜！
逐日改變我之所是，主，占有我全心、全志；
將我全人變化、浸透，成你新婦、佳偶！
（回副二） 
