406
我求更深
降B大調 4/4 

一
更深，更深，藉着主的十架，
讓我更深入；死與生命，二者連在一起，
使流加深，主。哦主，我求更深，
天天作工我身；遍我全人各部，
直到全新於我主。 

二
更高，更高，在主生命里面；
主，我何低淺！藉你生命我能更高，
更高─更高往上面。哦主，我求更高，
變化乃我需要─流中更加豐盛，
惟愿認識你生命。 

三
長大，長大，主在我里長大，
一天過一天。祂今流入我的一切生活─
這是祂所愿。哦主，長在我里，
逐日增加不已；知識不足應付，
必須長大並成熟。 

四
生活，生活，基督是我生活，
祂實際無限！小事，大事，任何事，
一切事─祂都在里面。每日活出基督，
時刻將祂流露，祂名你當呼求，
為得基督獻所有。 

五
人位，人位，主是我的人位，
今住在我里。祂是我的口味，
態度，動作，哦，何等希奇！
主，你是我人位，安家在我心內；
作我生命一切，這是何等的聯結！

六
召會，召會，在眾地方召會，
有聖靈的流；更深，更高，
基督是我生活，我被祂占有。
召會乃是基督各方面的顯出；
主，我愿脫自己，為着建造你身体。

七
建造，建造，召會得着建造，
靠經歷基督；惟有如此才會產生建造，
除祂無別路。哦主，我今求告，
我愿被你建造，生命逐日加增，
為着新耶路撒冷。 

八
快來，快來，基督必要快來，
娶祂的新婦；在召會中我們准備等候，
身体得救贖。哦主，愿你快來─
此聲出自心懷；我們讚美不住，
愿你快來，主耶穌！ 
