429
主到我這里來
降E大調 4/4 

一
主阿，在那清晨，你去海邊等待彼得；
主阿，在那正午，你在路上等待保羅；
在我的日子里，你忽來到我的生命。
你來臨如強光，那片光明不能抵擋；
我真無法解釋，天天疑惑，天天相信，
我真無法解釋，天天疑惑，天天相信。

二
時走在大草原，聽見親愛牧者柔聲；
時走在山谷間，智慧領路暫時離開；
時被帶到海上，愛我的主竟然睡着。
往前的每一步，常在冒險、惊喜之中；
從來沒見過祂，天天饃糊，天天清明，
從來沒見過祂，天天饃糊，天天清明。

三
每天非我所愿，日子多么富於挑戰，
不許安逸、自怜，與人同情，與人同行；
祂供應生命糧、生命活水、一切動力。
帶人走出黑暗，多少生命因此轉換；
祂能力來覆庇，天天怯場，天天強壯，
祂能力來覆庇，天天怯場，天天強壯。

四
你許凡愛你者，一生充滿多少矛盾，
似乎不為人知，卻是誠實，人所共知，
似乎即將喪命，卻是复活，歡呼得生。
在己里有痛楚，在你里面無量豐富；
瓦器里有寶貝，天天羞辱，天天榮耀，
瓦器里有寶貝，天天羞辱，天天榮耀。

五
從來不曾估量，平凡的我得此上好，
以你生命活你，以你性情行事為人，
天天羅曼蒂克，多采多姿，可泣可歌。
是你极大怜憫，今生到我這里來過；
哦，主阿，謝謝你，今生到我這里來過，
哦，主阿，謝謝你，今生到我這里來過。
