503
回耶路撒冷
（哈該書一章）
A大調 4/4 

一
落到巴比倫，在被擄之地，
哦主，將我們的靈激起！分散在各處，
失去了合一，哦主，將我們的靈激起！
激起！激起！哦主，將我們的靈激起！
激起！激起！哦主，將我們的靈激起！

二
離開巴比倫，各宗各派之地，
從分裂中我們都起來！因為巴比倫，
並非神所立，從分裂中我們都起來！
起來！起來！從分裂中我們都起來！
（重复最后一行，下同） 

三
從被擄之地，回耶路撒冷，
有神同在，我們都上來！在獨一立場，
作合一見証，有神同在，我們都上來！
上來！上來！有神同在，我們都上來！

四
盤里滿基督，碗里滿聖靈，
將所有的器皿都帶來！帶到召會里，
照神所命定，將所有的器皿都帶來！
帶來！帶來！將所有的器皿都帶來！

五
在耶路撒冷，神所選之地，
神的聖殿我們同建立！眾聖同事奉，
都一心一意，神的聖殿我們同建立！
建立！建立！神的聖殿我們同建立！

注：原文里共有五個"up":Stir up， Rise up， Go up, Bring up, and Build up

