508
哦，基督有一榮耀召會
降A大調 4/4 

一
哦，基督有一榮耀召會，我們有分於她─
何等喜樂，主使我們合為一！
看哪，在宇宙中有一身体，
我們屬於她─阿利路亞，主使我們合為一！
阿利路亞，榮耀身体！我們是身体的肢体！
一切完全為這身体！阿利路亞，
主使我們合為一！ 

二
不是單獨孤立基督徒，乃是團体新人─
神需要她完全彰顯祂自己！
不僅是一個地方召會，乃是整個身体─
阿利路亞，我們在這身体里！
阿利路亞，榮耀身体！使撒但戰抖的身体！
在身体里我們得勝！阿利路亞，
我們在這身体里！ 

三
神那完全聖別的性情，顯在七金燈台─
身体生活不容天然的存在。
我們合一且有分神性，金燈台就照耀─
阿利路亞，她正發光且照耀！
阿利路亞，榮耀身体！這個身体是金燈台！
處處發光，精光照耀！阿利路亞，
她正發光且照耀！ 

四
我們如何彰顯這合一，聖別並且照耀？
阿利路亞，吃主耶稣就是路！
祂是生命樹，是嗎哪，又是常新的筵席─
阿利路亞，我們天天都吃主！
我們合一藉着吃主！我們聖別藉着吃主！
我們發光藉着吃主！阿利路亞，
吃主耶稣就是路！
注：｀身体＇可改唱｀國度，＇副歌改唱｀我們是國度的子民。＇

