512
七個召會真相
降E大調 4/4 

一
在啟示錄第三章，顯出七個召會真相；
其中教訓為着你我，在恢复中切莫錯過。

二
不但她們需要細聽，我們更有留心必要；
為祂旨意，主發警告，使祂召會聖潔榮耀。

三
對以弗所，主有呼召：起初的愛你已失去；
只顧工作，卻忘了主；快快悔改，恢复當初。

四
必須轉向主的自己，其祂的愛都要丟拋；
哦讓我們聽祂呼召，切勿失去宇宙至寶。

五
對士每拿，受苦之子：你曾被試，但不僅此；
至死忠心，不可怕死，甘愿犧牲魂與身子。

六
忠心直到天然除淨，不能看輕一切環境；
主讓它們臨到你身，有祂美意，試你愛情。

七
到別迦摩，墮落更深，基督教與世界通婚；
忠心的安提帕殉道，惟有祂才敢反宗教。

八
我們必須恐懼戰兢，小心勿與世界行淫；
惟有主話，能救我們，只要對它不斷經營。

九
推雅推喇跟在后面，她的能力並非屬天；
細面與酵混成一片，淫婦和獸聯成一線。

十
我們攙雜，求主光照，主來顯明所有假冒；
除去一切或坏或好，直至絕對被你得着。

十一
從撒狄中看得清楚，生命乃是惟一道路；
她說她活，其實是死，撒狄必須接触活主。

十二
主，引我們摸着生命，勝過所有死的情形；
脫離一切宗教背景，滿足你心，充滿生命。

十三
非拉鐵非最終出現：應當守住她的冠冕；
主名主話，弟兄相愛，如此召會，為主所愛。

十四
弟兄姊妹完全是一，藉着生命才有實際；
單單持守祂的自己，如此通行神的旨意。

十五
對老底嘉應當留心，她的墮落大有原因；
皆因她說我富足了，卻不知道主離開了。

十六
我們不能再像溫水，靈要火熱，一直跟隨；
豐富進入生命經歷，得主稱許同祂坐席。

十七
主阿，今天求你光照，使你道路給我看見；
擦我眼睛使我富足，你的恢复快快實現。
