702-1
是你么？（一）摸索
D小調 2/4 

一
為何你常是沒有喜樂，天天都平淡缺少音樂？
是否你自己把你捆綁，生活的圈子窄小無望，
所以才這樣惆悵？（哎阿！）
抑或你正是另有追求，忘記了你的寶貴的主？
所以你才是經常失望，但卻又不肯歸回群羊，
才感到如此迷惘？（哎阿！）
（副）
我心所愛，我心所愛，快快前來！
享受我們，享受我們，就是現在！
神的需要，你的需要，都得着滿足。
當你投流中，只為着召會，
必得着榮耀冠冕。阿利路亞！

二
你常對別人訴說愁苦：為何我常是走投無路，
總不能沖破愁云慘霧，奮斗又掙扎卻不明朗。
哦！何日方能剛強！（哎阿！）
是因你不知何為自由，常常把自己陷在泥淖！
是因你不知寶貴生命，是因你不肯把祂釋放！
所以才凄凄涼涼！（哎阿！）

（二）追尋 
一
你常在那里尋尋覓覓，也曾覺主是那樣甜蜜，
你卻不讓主占你心房，總要留一點為你着想。
所以才時變刻翻！（哎阿！）
你也在主前立定心志，除了祂之外別無所知，
但當祂向你有所要求，你就覺為難畏縮退后，
擔不起損失剝奪！（哎阿！）

二
你也是常常感到困惑，為何你自己這樣軟弱，
是因你羡慕得些｀權能，＇
還是你只望為祂｀工作，＇
失去了單純生活！（哎阿！）
你或有｀得勝＇你就驕傲，
不然就滿了灰心嘆息，只因你仍要自己屬靈，
忘卻了來向｀祂們＇投依，
失去了供應能力！（哎阿！）

（三）生活 
一
你也曾多次向主說過，
不來是不安，來又不妥，
盼望在會中得點什么，補滿自己的貧窮軟弱，
卻不知如何得着！（哎阿！）
也許你卻是逢會必到，也跟着別人
｀阿們＇喊叫，但你确又是虛空無聊，
只因你是在履行｀宗教，＇
不知道生命逍遙！（哎阿！）

二
當你見別人投身流中，你也曾多次隔岸觀望，
見主在祝福你就拍掌，見別人失敗你也失望，
但你卻總是這樣！（哎阿！）
你私下盼望多些責任，好叫你名聲遠播四方，
常給人｀幫助＇得着｀讚賞，＇
常流出｀關切＇得着｀頌揚，＇
你的主卻不這樣！（哎阿！）
