718
過節
G大調 2/4 

一
我們一心巴望着同去過節；
有人說｀去＇，我們就興高采烈！
悲哀禁食的日子已經過去，
現在我們在一起，是為着享受歡喜。
哦！阿利路亞，一同過節，
哦！這是我們的聚會！凡嘗到的人都能述說，
這甘甜無比的滋味！難怪一心巴望着
同去過節；有人說｀去＇，
我們就興高采烈！悲哀禁食的日子
已經過去，現在我們在一起，

二
我們過節，要來到耶路撒冷；
耶路撒冷是我們合一見証！
我們的腳一站在你的門內，
我們就情不自禁，讚美主榮耀的名！
看！耶路撒冷聯絡整齊，
看！真正合一多美麗！
凡愛你的人必然興旺，因神的榮耀在這里！
難怪過節要來到耶路撒冷；
耶路撒冷是我們合一見証！
我們的腳一站在你的門內，
我們就情不自禁，讚美主榮耀的名！

三
我們前來朝見神，不能空手；
牛、羊、鴿子或斑鳩，大小皆可，
無酵薄餅、新穗子、細面調油…
當獻上你的禮物，神與人才得飽足。
看！琳琅滿目，盡是基督；
看！美不勝收，好豐富！
若我們想要得着飽足，
須首先讓神得飽足。難怪前來朝見神，
不能空手；牛、羊、鴿子或斑鳩，
大小皆可，無酵薄餅、新穗子、
細面調油…當獻上你的禮物，
