9
神興起，仇敵四散
（詩篇六十八篇）
G大調 3/2 

一
神興起，使仇敵四散，叫恨祂的人逃跑；
惡人見神面就消滅，如同蜡被火熔掉。
惟有義人必歡喜，大聲誇勝永不已，
唱詩歌頌，唱詩歌頌，唱詩歌頌祂名。

二
祂坐車行過曠野地，將缺乏之民帶回，
祂是一切孤儿的父，也是寡婦的護衛─
乃是在祂聖所里，哦，這救恩何希奇！
阿利路亞，阿利路亞，阿利路亞，阿們！

三
孤獨者在此可安家，寂寞者尋得住處；
被囚者從捆綁得釋，並且享受無窮福。
為祂羊群神預備，這個住處─何恩惠！
阿利路亞，阿利路亞，阿利路亞，阿們！

四
現今主以大能誇勝，發出勝利的捷報，
我們｀婦女們＇報喜信：｀統兵君王逃跑了！＇
不用流汗不勞苦，我們在家分掠物！
阿利路亞，阿利路亞，阿利路亞，阿們！

五
看，基督已升上高天，領着長串的俘虜！
祂將這些作成恩賜，為着神與人同住。
弟兄姊妹，我們是那變化了的俘虜！
阿利路亞，阿利路亞，阿利路亞，阿們！

六
愿頌讚歸神到永遠，祂天天滿載美物；
祂是拯救我們的神，頌讚之聲當遠布。
曾在陰間里漫游，祂打破仇敵的頭！
阿利路亞，阿利路亞，阿利路亞，阿們！

七
神阿，我們看見了你，在你聖所中行走，
你凱旋的隊伍游行，作樂的跟隨在后。
看，歌唱的行在前，讚美一遍又一遍，
阿利路亞，阿利路亞，阿利路亞，阿們！

八
領先的是小便雅憫，接着是猶大支隊，
憂患之子在神右邊，獅子掌權執王圭。
西布倫，拿弗祂利，傳揚大喜的信息：
阿利路亞，阿利路亞，阿利路亞，阿們！

九
聖民哪，你們的能力，出自榮耀的聖殿；
神阿，求你剛強我們，直到我們被成全。
我們要讚美不停，直到地极都響應：
阿利路亞，阿利路亞，阿利路亞，阿們！
