906
我的良人哪！求你快來
C大調 4/4 

一
恩主，我心所愛，求你快回來，
與我永同在，讓我緊貼你胸前，
瞻仰你光榮慈顏，得以面對面吐意傾心，
述說你我闊別思念。恩主，我愛你，
愛主！我親你，我戀你，猶如朝鹿慕溪，
干旱久候云霓，望眼欲穿，此心欲碎，
相思之苦，何日得慰，此情垂聽。

二
愛主！我心所好，你是我至寶；
圍你魂繚繞。我真愛你，真慕你，
深愿時刻在一起，形影不分離，雖在睡夢，
仍然切切把你挂記。此情和此境，愛主！
人間語怎表明？我心被你溶化，
一切為你丟下，因宇宙間誰能比你
慈愛無涯，怜憫無底？主阿！來吧！

三
榮主！我心所屬，你是我良牧，
有你心滿足。十架上，你命捐棄，
流寶血買我歸你，我今把自己，一切，
今后永遠專一奉獻作祭，主阿！快回來
享受我所有和情愛，我的愛如膏傾，
遠超屬世人情，天長地久，與你連理；
海枯石爛，此志不移。心懇！阿們！

四
甜主！我心所系，恨不插雙翼，
飛投你懷里，多少次舉目望天，
等候你駕云顯現；提接你面前，
誰知榮影無蹤，云彩依然翩翩。
天哪！別留祂！看我傷心，淚哭無涯！
主！你豈能安息，任我思愛成疾？
愛主，你何忍再延待？無論如何，求你快來，
此愿成全！ 
