909
基督已經得勝
降B大調 4/4 

一
看哪！世上的國已成了我主基督的國！
眾聖歡呼因祂作王，永永遠遠坐寶座！
千千萬萬立即響應，和聲爆發同歌謳！
基督已經得勝！
（副）
得勝！得勝！阿利路亞！
得勝！得勝！阿利路亞！
得勝！得勝！阿利路亞！基督已經得勝！

二
那古蛇，大龍，就是魔鬼已經被摔下去，
撒但和祂的使者不能再迷惑設騙局，
我們頌讚之聲如同雷鳴將主永高舉。
基督已經得勝！ 

三
｀救恩、能力、國度，並祂基督的權柄到了！
因那晝夜控告我們弟兄的已被摔倒，＇
如今召會正在地上執行天上的宣告，
基督已經得勝！ 

四
我們勝過那控告者，因為寶血有功效，
藉着口中的話，我們宣告：
｀一切都成了！＇我們雖至於死，
魂生命也不愛惜計較。基督已經得勝！

五
哦！弟兄們，姊妹們，請聽天上又發聲音：
｀巴比倫傾倒，傾倒了！＇
─怎能不令人歡欣。我們已從她出來，
何等有福又可慶幸！基督已經得勝！

六
奧秘大巴比倫，她乃是眾淫婦的母親，
我們极其憎惡她所裝滿的污穢邪淫；
但神已加倍罰她，因此我們靈歡欣，
基督已經得勝！ 

七
救恩、榮耀、權能，都屬我們的神，
讚美主！祂憑真實公義，
討罪伸冤，審判了淫婦。
看！那燒她的煙直往上冒，
讓我們歡呼！基督已經得勝！

八
｀神的眾仆，無論大小，當讚美神，＇祂囑咐；
如同眾水的聲音，又如雷鳴，群眾同歡呼：
｀阿利路亞！我們的神全能者
作王作主！＇基督已經得勝！

九
現在我們應當歡喜快樂向神歸榮耀；
羔羊婚娶時候到了，新婦也已預備好，
蒙了救恩穿上光明潔白的細麻義袍，
基督已經得勝！ 

十
魔鬼身在火湖，這是約翰目睹的事實，
今后不要怕祂信口雌黃，或造謠生事，
大膽宣告祂的判辭，是聖徒得勝之路！
基督已經得勝！ 

十一
看哪！最大的奇景─新耶路撒冷由天降！
基督新婦妝飾整齊模成基督的模樣；
神人調和建造一起顯出神榮耀形像，
基督已經得勝！ 

十二
這是神在人間支搭帳幕，神人永同住，
神的聖潔、榮耀，從人身上完全的顯出！
聽哪！主在宣告：｀都成了！＇
神已心滿意足，基督已經得勝！
（副）
阿利路亞！阿利路亞！阿利路亞！阿利路亞！
阿利路亞！阿利路亞！基督已經得勝！
