225
耶稣，何等的名
（英1083）
降B大调 4/4

一
主对呼喊祂名的人何等的相近！
每次呼喊， 祂的同在就刚强我们！
寻找耶稣，就必寻见； 喊祂，就相近；
我们深得安慰， 因为祂可爱可亲！
（副）
耶稣，何等的名！哦，主耶稣，
赐生命名！ 得胜的名，荣耀的名，
超越的名─何等的名！
耶稣，刚强的名！
哦，主耶稣，安慰的名！
名可常吸入，可随处喊出；
哦，主耶稣，何等的名！ 

二
只要呼喊耶稣的名，你就必得救。
哦！主耶稣，阿利路亚，从此不被囚！
我们举起救恩之杯，呼喊祂的名，
祂便拯救我们脱离多少的事情！

三
犹太人或希利尼人，并没有差异，
主对呼喊祂名的人都是丰富的。
哦主耶稣，呼喊你名，活着真喜乐！
每当把你的名吸入，我们就快活！

四
我们欣然享受经常施恩的救主，
无论祸福，无论乐苦，都呼喊如故！
只要我有气息活着，我就必喊主，
因祂乐意侧耳倾听，恩典常倾注！

五
我们如此乐而不疲呼喊主的名，
对主赞美感激之情便油然而生。
我们乃是那些随处呼喊主的人，
与那清心爱主的人同呼喊蒙恩。
