257
认识复活
降B大调 3/4

一
求主我启示的灵，认识复活的大能，
这大能在基督身上，运行不息时加增。
不单叫祂从死复活，更叫我因祂得生；
浩大能力藉信经历，使我活在属天层。

二
复活乃是信徒经历，非仅历史一事实；
坟墓虽已千年空置，复活大能仍运施。
这个大能不是神学，不仅是理论而已；
它使信徒天天实际联于复活主自己。

三
复活带进新造领域，使我脱离旧自我；
非如拉撒路之神迹，苟延旧造并重活。
我所需要不是任何起死回生的经过，
亦非任何工作能力，乃让复活将我摸。

四
一切死亡阴间经历，皆为复活启生机；
生藉死亡发动运行，肉体治死灵奋起。
死亡所设千万防线，基督走过何容易；
畅游阴间乐园深渊，从未恐慌或逃离。

五
死亡对人最大威胁，无非惧怕与捆绑；
当主打破死亡门坎，粉碎限制与惊惶。
天然生命不再缠扰，复活生命得显扬；
最后仇敌既被吞灭，有何能将生命挡？

六
基督人性借着复活，已被拔高并标出；
从此堕落人类生命，可望与主同前途。
经历基督全备救恩，不仅那日体得赎，
人性更被拯救、拔高，提升等同复活主。

七
复活并不改良旧造，减轻旧造的折腾；
也不加强旧造生命，使之能以自逞能。
基督虽曾肉体痛哭，灵里却是倚靠神；
复活不求改变环境，只在环境显效能。

八
神藉旧造产生新造，此为极大的奥秘；
罪、死虽然污染肉体，经死一笔全清洗。
主将伊甸所造人性，给予重整赋新机；
复活原则永不改变─新造取材旧造里。

九
基督复活生为长子，人性拔高至神性；
大卫后裔今日被生，此为真正的福音。
从此人类新生有望，复活产生新族群
─同父同胎同命同性，同一源头同命运。

十
复活大能使我重生，得有神圣诸供备；
使我有权成为儿女，从神而生属神类─
生命性情与神一样，只与神格无分位。
第一神人我们长兄，作我原型并原胚。

十一
我与基督已经联合，祂我生命已接枝；
复活生命天天交流，时时相调永无止。
祂更成了赐生命灵，作神终极的显出，
带来神性人性丰富，使我活出子基督。

十二
我们成了基督肢体，与主成为一单元；
祂的经历成我履历，我的一切祂成全。
复活早晨新生男孩，乃是宇宙新生族；
这是神人互住父家，又是生机葡萄树。

十三
复活实际─生命之灵，今已住在我灵中
，使我天天经历复活，与我同活同行动；
永远胜过罪和死律，作王生命来居衷，
最终漫溢必死身体，使我贱身与祂同。

十四
在复活里与祂同长，活出生命的新样，
一举一动结出义果，主观称义得显彰。
水浸埋葬旧人自己，灵浸引我奔义程；
在此赛程不偏左右，直至我被义构成。

十五
复活彰显在我事奉，发芽枯杖作仲裁；
只凭复活生命建造，召会必成杏树台。
木、草、禾秸烧尽去净，只用复活作建材；
圣城撒冷神人合一，作我工作的赏（卖）。

十六
但愿我能深切认识何谓复活的大能，
天天模成十架模型，单凭复活度此生；
认识复活人位基督，在那灵中时加增，
直到见主被提时刻，杰出复活展上腾。
