34
赞美基督，救恩成功
（英1130）
D大调 3/2

一
来向基督赞美歌颂，神使救恩藉祂成功；
得救惟靠神圣生命，律法规条一无所成；
人虽努力不能得胜，神圣生命才有大能；
将人改变带来重生。

二
藉祂赐下生命能力，祂将信徒拯救到底；
神圣生命注入人里，供应救恩时刻不息。
人虽失丧祂来临及，拯救罪人脱离仇敌；
带领众子进荣耀里。

三
祂是祭司为神所立，赐人生命带来实际；
神的生命就在祂里，拯救世人脱罪胜己；
永远生命不朽不已，所施救恩全备无比；
赞美我主完全能力。

四
祂的生命足能担保，带领我们达到荣耀；
若非祂曾得胜宣告，我们有何可以信靠。
祂受试验屹立不摇，终于十架始自马槽；
不受死亡阴间缠绕。

五
祂作凭质供人接受，担保信徒完全得救；
全备供应包罗万有，亲自成全终能成就；
属人生命失败、老旧，惟祂生命坚定永久；
祂作生命完全拯救。

六
基督今日高过诸天，忠信代求直到永远；
不受软弱、死亡阻拦，祭司职分无需更换；
长远活着，立于神前，代求满足神、人心愿；
祂已高升远超诸天。

七
来到神前，靠主宝血，绝不退缩而遭毁坏；
来到神前，得着生命，各尽功用，不作婴孩；
来到神前，享受生命，作祂子民，蒙祂所爱；
生命作王，死亡不再。
