445
新约执事耶稣基督
（希伯来八章）（英1188）
降A大调 3/4

一
耶稣基督已登宝座，我们与祂同坐；
世界、撒但、罪、己脱落，不能再将我迫！
基督一次永远受死，救赎大工完成；
可怜罪奴得新地位，与祂同命共荣。

二
欢然安居活神家中─荣耀召会生活；
坦然昂首进至圣所，不再下沉、退缩！
魂的旷野不再留恋，圣所已在身后；
至圣之处永远住留，全人被神浸透。

三
更美之约已经立定，荣耀遗赠有三：
生命之律大能、高超，将我变化完全；
我作祂民，祂作我神，神圣福分无穷；
对神认识深刻、主观，惟凭内里生命。

四
此外，神已忘记我罪，不义一概宽恕；
皆因救主十架代死，我罪全都清除。
罪案全勾，不再追究，罪过都已消踪；
生命之律灵中引我，救恩路上直行。

五
加略妙死双重功绩，为神经纶效力：
生命之律运行无碍，罪的拦阻绝迹！
大工完成，进入安息，主今安坐天上；
新约遗赠我们全享，凭祂代祷馨香。

六
惟愿弃绝老旧观念，取用遗赠丰富；
主说“成了”，我们享用，天天赞美不住。
听大祭司幔内呼召─“进前！”直到路终─
直至达成终极目标，荣耀圣城撒冷！
