449
称义，圣别，得荣耀
（英1203）
F大调 4/4

一
神的作为公义、公平，道路、法则皆完备；祂的行动全然正直，配得我们的赞美。
祂的定罪、祂的要求，无一不显祂公义；律法已将我们判罪，审判座前谁能立？

二
律法虽定我们死罪，神爱始终未遗弃；公义审判归神儿子，因祂作了我代替。
阿利路亚！我们今享基督救赎的功绩：买回我们归神自己，甚至成为祂的义。

三
神的性情圣别超凡，祂之所是乃至圣；祂要圣化我们全人，使其合乎祂性情。
从我灵中向外扩展，祂要安家我心房；直到全人内里各部尽得更新像祂样。

四
生机拯救过程奇妙，全由生命来劾力；每日每时都可经历，主的救恩何实际。
时常思念那灵的事，心思就成为生命；主在我里得着地位，我得变化成神圣。

五
荣耀乃是神的彰显，祂之所是显无尽；也是救赎终极一步，具体显明于我身。
荣耀乃是神圣生命圣别过程的完成；也是生命供应目的─身体变像显殊荣。

六
为此，我们热切等待得赎、被提、得荣耀；神的丰满显明于地，耶稣见证全显照。
我们就要完全像主，永远彰显祂荣形；神的众子显于荣耀，宇宙万有共欢腾。

七
因神怜悯，蒙神选召，荣耀定命得有分；非藉人的定意、奔跑，全是神主宰怜悯。
野橄榄枝竟得联于栽种橄榄的丰富；生机结联，分享肥汁，长成荣耀的国度。

八
在这美妙过程之中，日日因生命成圣；满心感谢祂所赐与召会生活的供应。
在此全享神的自己，实际、真切、又富饶；同作众子，同为后嗣，召会生活何荣耀！
