451
神赐宝贵极大应许
（彼后一章三至十一节）（英1211）
G大调 2/4

一
神已赐，神已赐，神今已赐与：宝贵信、神能力、并极大应许；
我们信而领受，供应全得着，就能凭此长大成熟进神国。

二
何宝贵、何宝贵，同样的宝贵，信是神所分给，在众圣心内；
我们虽会摇摆，此信不稍减，且要逐日扶持、加强到永远。

三
神能力、神能力，如泉源丰盛，既刚强，又得胜，今在我运行；
在我里赐生命，所需全供应，使我活出敬虔，彰显神荣形。

四
藉荣耀、藉美德，神呼召我们，又宝贵又极大应许作我分；
脱情欲、脱败坏，世界失权能，藉应许我们得有分神性情。

五
基督是神能力，在我灵里居，祂又是神话语─神全备应许；
读祂话，摸祂灵，天天当操练─呼求、读经、祷告，生命时加添。

六
神能力、神应许、同宝贵的信，我们既已得着，应用当殷勤；
多供应、勤浇灌，生命日丰硕，信心种子必结出爱的美果。

七
要增长、要增长，主里要增长，勿闲懒，结美果，丰富又多方；
我们罪已得洁，救恩不该忘，不再眼瞎，乃要天天让主长。

八
当殷勤、当殷勤，日日长生命，神呼召和拣选因此得坚定；
我们与神种子配合使成长，就必进入神国享丰富无量。

九
宝贵信、神应许、神圣的能力─神供备何充足，舍此不他依；
主，我们献自己，愿与你合作，靠恩长大，直至丰富进神国。
