537
献上自己建造方舟
（创世记六至八章）（英1268）
降B大调 4/4

一
当日挪亚照神吩咐，努力建造方舟，多人观看，祂的话却无人留意、接受；
惟独挪亚蒙恩，听见神话谨遵守，全心建造方舟，不浪费任何的时候。

二
那时的世代堕落、弯曲、悖谬又腐朽，地上的罪恶甚大，人心邪恶无可救；
但挪亚持守异象，抵挡放荡的潮流，不计较任何代价，建造见证的方舟。

三
当时也有多人说他们是在敬拜神，他们事奉、献祭，却不能有分神救恩；
神所渴望建造，他们不耻、不愿过问，思念属地之事，以致与恶者同浮沉。

四
一日，方舟建成，神将八人关入里头，天上窗户尽都敞开，大雨倾泻不休；
水势浩大，但方舟内挪亚安息无忧，地虽淹没，祂却漂浮其上，安全得救。

五
这方舟就是当代神在地得胜见证，是一个团体的人，将神荣耀全显明；
神也要我们同被建造，显出祂丰盛，使神显现于肉体，在众地方召会中。

六
儆醒！莫随洪流浮沉而偏离神心意；当让耶稣的见证如火在我心燃起！
地方召会乃是方舟，将神见证无遗；为此我们献上自己，现今世代远离。
（副）
今日耶稣的见证，已向我们显明：见证的方舟建立在众地方召会中。
