541
召会显明神国实际
（英1296）
降B大调 4/4

一
神造万有美好、有序，偏布天、地、空中；仇敌竟来败坏、占据，阻挠神旨完成。
那权能者恣意背叛，先来将地篡夺；又在空中蓄势争战，建立黑暗之国。

二
神的心意是要在地建立祂的国度，好使祂能掌权治理，显明祂智丰足。
地虽荒废，渊面黑暗，神来恢复、再造且按祂的神圣意念，造人与祂相肖。

三
恶者撒但又将人骗，诱离神恩源头；亚伯拉罕见神显现，蒙召族类起首。
神领选民脱离埃及，经过红海、野疆，进入迦南应许美地，神国在此显彰。

四
以色列民竟弃神治，属地君主依恃；神国彰显再次丧失，直至大卫之时；
藉祂神得执政道路，神国重新恢复；百姓终究仍是失误，被掳，失去国度。

五
人虽不堪，神不失败，亲来成为肉身；向人宣告：“应当侮改！因为国度临近”。
神人耶稣，完美绝佳，为神权柄执掌；撒但将祂钉死十架，不过显其愚妄。

六
妙哉，耶稣救赎成就，复活胜过死亡，为要使地得蒙拯救，脱离撒但捆绑；
且成那灵进入人里，召会藉此建立─生命洋溢，混乱消弥，神旨通行于地。

七
如今召会在地显明神国丰满实际；神圣权柄尽得通行，使地归神管理。
我们在此为神执政，撒但只能逃遁；如此召会作神见证，国度不再藏隐。
