540
主恢复的独特
降E大调 4/4

一
荣耀异象，我已看见：神的经纶是我人生意义！
属地缠累，我已全弃；主的恢复是我全心所倾！
 神圣三一，神圣分赐，基督作生命，那灵为实际；
 神的召会，基督身体，新耶路撒冷，圣城我所期。

二
天上人间有一生活：生机联结里，神人同生活；
复活大能全备供应，模成基督之死，不再是我！
随主榜样，步祖脚踪，出宗教营外，幔内过生活；
与神同行，服于元首，成宇宙新人，带进神的国。

三
同作肢体，相互提携，爱里同建造，灵中共勉励；
分赐基督，供应那灵，我们相调和，在主里合一。
拚上全人，同心合意，实行活力排，建造主身体；
广传福音，教导真理，照着神牧养，达到新复兴。

四
锡安大道，心中想往，虽经流泪谷，前进不稍退；
我们愿付一切代价，顾到神权益，异象永不违。
不让我主再受迟延，作祂得胜者，铺路迎祂归，
击败仇敌，与祂同王，神经纶高举─锡安何华美！
（副）
主！我们再献上自己，一生交你训练手里，
制作、甄陶，不断经历，成神尊贵、荣耀大器！
愿主恢复的独特，作我生活、工作标记，
建造身体，预备新妇，接你再来，满足你心意！
