867
写神今日的历史
D大调 4/4

一
奋力之神，内里运行，我愿听招呼，追随祂步武。
属世前途，何屑一顾，上好的爱，只属良人基督。
天天被提，更近我主；天天殉道，照耀荣美耶稣。
云彩围绕，同奔天路；歌中之歌，与众童女共谱。

二
我时软弱、冷淡、摇动，你仍来眷临，保养又顾惜！
爱里回应天上职事，摆上全人，为神经纶再起。
与主同心，牧养草羊；坚定持续，实行神所命定。
无论晴雨，劳苦不息，全为应验神的梦─伯特利。

三
同受异象，作主先锋，一听主号令，全体向前冲。
独一职事，独一工作，神的奴仆相调中同事奉。
调和的灵是我秘诀；死而复活，在配搭里行动。
同忧同乐，相爱相交，身体实际，达到锡安高举。

四
亘古而出，奋力前进，祂的出来，将得胜者兴起。
我献自己，至死忠信，跟随羔羊，与神七灵是一。
活力事奉，编组成军；代求守望，以维护神权益。
建立灯台，照亮万民，国度福音偏传居人之地。
（副）
我们愿以奉献为彩饰，献上自己作清晨甘露，
解主干渴，生死不顾，同生活，同争战，同荣辱。
起来！写下神行动历史，承接时代荣耀的托付，
作主新妇，同祂凯归，全地成主甘甜美丽国度。
