865
奉献为神家
G大调 4/4

一
奥秘经纶，藏于神里，天地之主渴望寻得安息；
神家异象，显于我灵，抓夺如我，无心竟能知悉：
神成为人，经死、复活，作天梯，内住我灵里；
人成为神，重生、变化，成居所，满足神心意。

二
无奈己意，只求称心，羡慕神旨，却仍贪享安逸；
光照临及，才识自己：处处搀杂，事事己意充替。
主手管治，破碎甄陶，我衰减，逐日脱自己；
圣灵分赐，更新变化，你扩增，安家我心里。

三
筑坛奉献，得着加力；神却呼召：起来，上伯特利！
经历神家─召会实际：不再是“我”，乃基督活我里。
你爱困迫，脱离个人，为你家，我们才安息；
同众肢体，献作活祭，为召会，“枉费”亦欢喜。

四
答应呼召，凭七倍灵，作得胜者，此心绝不稍移；
持守主话，靠主圣名，忠勇向前，一生不再偏离。
竭力奋斗，同心配搭，奉差遣，心系于全地。
国度福音，遍传地极，怀雄心，只讨主欣喜。
（副）
恩主，是你极深怜恤，荣耀经纶引我离地；
爱里回应，奉献全人，不从己意，惟愿是你。
同灵、同魂，思念同一，为建神家，一齐努力；
成神帐幕─圣城撒冷，神人永得满足安息。
