9
神兴起，仇敌四散
（诗篇六十八篇）（诗篇二篇）（英1100）
G大调 3/2 

一
神兴起，使仇敌四散，叫恨祂的人逃跑；
恶人见神面就消灭，如同蜡被火熔掉。
惟有义人必欢喜，大声夸胜永不已，
唱诗歌颂，唱诗歌颂，唱诗歌颂祂名。

二
祂坐车行过旷野地，将缺乏之民带回，
祂是一切孤儿的父，也是寡妇的护卫─
乃是在祂圣所里，哦，这救恩何希奇！
阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！

三
孤独者在此可安家，寂寞者寻得住处；
被囚者从捆绑得释，并且享受无穷福。
为祂羊群神预备，这个住处─何恩惠！
阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！

四
现今主以大能夸胜，发出胜利的捷报，
我们‘妇女们’报喜信：‘统兵君王逃跑了’！
不用流汗不劳苦，我们在家分掠物！
阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！

五
看，基督已升上高天，领着长串的俘虏！
祂将这些作成恩赐，为着神与人同住。
弟兄姊妹，我们是那变化了的俘虏！
阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！

六
愿颂赞归神到永远，祂天天满载美物；
祂是拯救我们的神，颂赞之声当远布。
曾在阴间里漫游，祂打破仇敌的头！
阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！

七
神阿，我们看见了你，在你圣所中行走，
你凯旋的队伍游行，作乐的跟随在后。
看，歌唱的行在前，赞美一遍又一遍，
阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！

八
领先的是小便雅悯，接着是犹大支队，
忧患之子在神右边，狮子掌权执王圭。
西布伦，拿弗祂利，传扬大喜的信息：
阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！

九
圣民哪，你们的能力，出自荣耀的圣殿；
神阿，求你刚强我们，直到我们被成全。
我们要赞美不停，直到地极都响应：
阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！
