906
我的良人哪！求你快来
C大调 4/4 

一
恩主，我心所爱，求你快回来，
与我永同在，让我紧贴你胸前，
瞻仰你光荣慈颜，得以面对面吐意倾心，
述说你我阔别思念。恩主，我爱你，
爱主！我亲你，我恋你，犹如朝鹿慕溪，
干旱久候云霓，望眼欲穿，此心欲碎，
相思之苦，何日得慰，此情垂听。

二
爱主！我心所好，你是我至宝；
围你魂缭绕。我真爱你，真慕你，
深愿时刻在一起，形影不分离，虽在睡梦，
仍然切切把你挂记。此情和此境，爱主！
人间语怎表明？我心被你溶化，
一切为你丢下，因宇宙间谁能比你
慈爱无涯，怜悯无底？主阿！来吧！

三
荣主！我心所属，你是我良牧，
有你心满足。十架上，你命捐弃，
流宝血买我归你，我今把自己，一切，
今后永远专一奉献作祭，主阿！快回来
享受我所有和情爱，我的爱如膏倾，
远超属世人情，天长地久，与你连理；
海枯石烂，此志不移。心恳！阿们！

四
甜主！我心所系，恨不插双翼，
飞投你怀里，多少次举目望天，
等候你驾云显现；提接你面前，
谁知荣影无踪，云彩依然翩翩。
天哪！别留他！看我伤心，泪哭无涯！
主！你岂能安息，任我思爱成疾？
爱主，你何忍再延待？无论如何，求你快来，
此愿成全！ 
