921
成为神的杰作
（英1321）
降B大调 6/8

一
神在子里成为肉身，乃神所赐宏恩：
基督丰富享受不尽，供应全备常新。
此恩浩大，超人能度，奇妙，难尽述说；
否则灭亡之子如我，怎能成神杰作？

二
受造之物受缚被囚，殷殷热切等候，
神的众子显现时候，得享永远自由。
我神定旨永远、深广，就要完全明朗；
荣耀盼望如今隐藏，那时全得显彰。

三
番石榴树代替蒺藜，松树顶替荆棘；
和平掌权，战争消弭，咒诅再无踪迹。
大山小山发声欢呼，树木拍掌鼓舞；
荣耀自由得以进入，当神众子显出。

四
神的深恩细致陶甄，每日作工我身；
分赐之工今虽藏隐，那日要显无尽。
神的自己在我加添，神圣分赐无间；
受造万有无不赞叹，当神杰作展现。

五
得赎宇宙欢呼颂称：神圣计划成功！
千万天使和声歌颂，无边荣耀之中。
恶者虽曾肆无忌惮，终如烟消云散；
惟主智慧卓越超凡，配得永远称赞。

六
为此我们欣然奉献，配合主的心愿，
接受祂的分赐、充满，逐日让祂扩展。
惟愿今日生活点滴，尽是恩典滴沥；
是神自己加添我里，那日光荣无比。

