925
永远之神荣耀定旨
（英1325）
F大调 2/4

一
永远之神荣耀定旨，已过永远早立定，
跨越时间作为桥梁，将来永远必达成。
漫长岁月乃是过程，全为成功祂心意；
我们居此不过客旅，无终永世为目的。

二
一个新人是神所要，照祂计划被建造；
我们在此相联相调─团体器皿何荣耀！
神的生命、神的性情，调进其中时增添；
神灵、人灵调为一灵，叫祂荣耀得称赞。

三
三一之神三方工作，乃为达成祂定旨；
父、子、圣灵何等奥妙，将神自己来分赐。
天地宏伟不过背景，三部分人是标的─
灵、魂、身体何等美妙，为盛装神作实际。

四
我们的灵乃是中心，是神计划的关键；
耶稣大名敞开呼求，人灵与祂就结联。
心中各房让祂安家，始于中心达圆周；
更新心思、情感、意志，每一部分祂浸透。

五
在生命中同被建造，爱里联结成为一；
如此成就祂的善工，成全祂心爱美意。
愿主扩长，我们衰减，让祂建造我们里；
直到长成团体大器，充满祂荣耀自己。

六
最终召会，身体，新人，要显现于荣耀里；
永世计划终极完成，神的智慧显无遗。
神终得着团体器皿，将祂荣耀尽陈明─
为此我们奉献自己，求使主旨速完成。

