926
一道生命的水流
D大调 4/4

序曲：
一道生命的水流，流自神和羔羊宝座，
历经世代未停歇，向前直奔流。
千万爱主之人，不断纵身入这流，
因基督的爱吸引，往另一方向追寻。

一
神永远经纶今向我开启，神来成为人，使我们成神；
产生并建造主生机身体，活出并作出新耶路撒冷。
深入的探究，经历中享受，妆饰并预备祂荣美新妇；
这属天异象召我跟从主，同灵同魂与职事同步武。

二
良人爱吸引，童女齐追随，蹿山越岭来陡岩隐密处；
金辫加银钉，祂香粉熏透，满园播芬芳，全为祂享受。
靠良人上来，切慕听见祂，主坚爱保守，铭刻如印戳；
全心得坚固，全人成为祂，良人与佳偶同显神的国。

三
父爱赦免心，子神牧养灵，因和好职事，与神成为一；
为顾神权益，奋力往前行，凭灵同行动，完成神旨意。
爱中受嘱咐，当彼此洗脚，肢体同背负，相互的代祷；
为建造，爱是极超越的路，成身体模型，使主得满足。
（副一、二）
主爱激励我们献自己，蒙召投身时代水流里：
启示高举，神人生活照神牧养，达“新的复兴”；
“荣耀托付”引我们前行，同着良人开展到全地，
葡萄园里，献上爱情，香草山上催促我主快临！
（副三）
主爱激励我们献自己，蒙召投身时代水流里：
启示高举，神人生活照神牧养，达“新的复兴”；
“荣耀托付”引我们前行，同着良人开展到全地，葡萄园里，
献上爱情，香草山上催促我主快临！主耶稣阿！愿你快再临！

