110
我们同来在一起

一
我们同来在一起，真喜乐，同心高声唱诗歌，
我们都已蒙救赎，罪和世界尽消除。
神儿女同欢乐，主圣名同高举，
主大爱馨香如缕，愿此心此意永不渝。
啦啦啦！我们同来在一起，真喜乐，这是我们的时刻。
啦啦啦！同心高声唱诗歌，来庆贺，涌出活水的江河。

二
现今的我有基督，真满意，使我活着满意义，
他真是神又是人，住在我灵作我分。
神儿女同欢乐，主圣名同高举，
主大爱馨香如缕，愿此心此意永不渝。
啦啦啦！现今的我有基督，真满意，他是爱我竟舍已。
啦啦啦！使我活着满意义，真实际，与我联结永合一。

三
我已得着永活神，真释放，我今活着有盼望，
神的旨意我清楚，神的经营我投入。
神儿女同欢乐，主圣名同高举，
主大爱馨香如缕，愿此心此意永不渝。
啦啦啦！我已得着永活神，真释放，行在荣耀的路上。
啦啦啦！我今活着有盼望，心欢畅，前途越过越明亮。

四
我今活在召会中，真安息，满足、享受无可比，
和睦同居真美好，肢体相爱同建造。
神儿女同欢乐，主圣名同高举，
主大爱馨香如缕，愿此心此意永不渝。
啦啦啦！我今活在召会中，真安息，我是快乐的肢体。
啦啦啦！满足、享受无可比，真洋溢，赞美之声四起。
