127
讚美主－祂的愛
特
F大調4/4

一
耶穌我主榮耀王，你愛何等寬廣！
甘離寶座，親來世界尋迷羊，
誕生馬槽謙卑樣，又向埃及逃亡，
回加利利，居拿撒勒，歷風霜；
三十三載役於人，藐視、厭棄難當；
廣傳福音，報告禧年，走四方；
殷勤服事忍飢腸，困乏休息無床；
美哉、善哉、主愛奇哉，深且長！

二
耶穌我主救世王，你愛感我衷腸！
客西馬尼備极傷痛，意愴惶；
汗如血點滴地上，順從父旨不忘；
舍身救世，面如堅石，前行壯；
輕看羞辱和苦難，忍受罪人頂撞；
背負十架，往各各祂，不延宕；
手足被釘，肋受傷，血、水流出命喪；
美哉、善哉、主愛奇哉，深且長！

三
耶穌我主得勝王，你愛何等無量！
十架祈禱，怜憫為懷，心何廣；
同釘一賊得生望，可知救恩無疆；
身負重罪，為神離棄，倍凄涼；
痛徹肺腑，心焦渴，苦膽、酸醋親嘗；
救贖功成，將靈交神，打勝仗；
由死复活升天上，代禱猶如馨香；
美哉、善哉、主愛奇哉，深且長！

四
耶穌我主平安王，你愛豈能測量！
我猶罪人，你已代死，愛明彰；
洗我罪孽，醫我傷，安慰、怜恤多方；
責備、管教、定我步履、賜我光，
敵雖凶惡不足懼，救恩為我城牆；
疲乏、軟弱，你加我力，使剛強；
仰望我主在天上，心被恩感歌唱；
美哉、善哉、主愛奇哉，深且長！
