128
讚美主－祂的愛
7676雙
G大調4/4

一
我今俯伏主面前，我希奇主恩典！
像我這樣的罪魁，主竟拯救歸回！
我本罪人貪世福，那里想到要主；
為何無端來尋我，用愛把我圍着。

二
當時我心因罪惡，糾纏得真難過，
但我並未求解脫，你卻前來尋我！
當時我雖聽見你，但我總是不理，
並且多次反對你，實是你的仇敵。

三
我實不知為何故，你竟為我罪辜，
釘死在十字架上，使我得着平康！
我的罪惡比人多，我為肉体活着，
我的性情比人坏，你為什么要愛？

四
你生馬槽何寒微！你的生活何卑！
你到加略受折磨！你的全是為我！
你在何處看上我？為何又愛上我？
所以才如此受苦，為要使我得福？

五
我比別人有何長？有何比人高尚？
因此使你離天上，為我十架命喪？
主阿，當我想自己，實在無一可以
邀你青眼，使你喜，我就只得希奇！

六
無祂，我今只能說：你是無故愛我！
哦，你是無故愛我！哦，這恩真難說！
哦，不是因自己好，不是因自己高，
乃是你要愛罪魁，無故的愛罪魁！

七
我既如此的蒙恩，自然應當認真
愛你、念你、順服你，才可對得住你；
但是，可怜到如今我心仍冷如冰！
雖然明知你恩、愛，仍是對你懈怠！

八
你雖為我舍性命，我對你仍無情；
你雖為我離天庭，我對你只半心。
隱藏世界離不得，你道路嫌太窄！
微小自己舍不得，你生命苦太默！

九
當我想到這里時，我心若有所失，
自恨性情太敗坏，自恨生活太歹。
但是，主，你豈不知我心將要如此！
你既預知我冷淡，當初何必恩湛？

十
難道你為我舍命，擔當痛苦、罪、病，
受盡人世的艱辛，就是為此冷心！
你既知道我如此，何苦為我受死？
你既知道我無良，何竟為我受傷？

十一
你雖預知我冷淡，對你刻變時翻，
但你仍然要愛我，為我死，為我活。
當我想到這樣愛，不知淚從何來，
滿心感激我救主，希奇你的無故！

十二
主阿，對於你大愛，我真明白不來，
一面我希奇不迨，一面我要敬拜；
天上福樂雖無比，我心並不在彼，
我愛作個唱詩人，讚美我主我神。

十三
在那光明榮耀中，我要不住稱頌，
我要感謝你恩、愛，我要永遠敬拜。
我望我能在天城，作主恩、愛標本，
愛雖難答，恩難報，惟愿讚美得好！
