152
讚美主－祂的萬有包羅性
（約翰福音）8787（英187）
此詩可分作五首如下：
一、一至八節，並二十六節。
二、一節，九至十三節，並二十六節
三、一節，十四至十七節，並二十六節。
四、一節，十八至二十一節，並二十六節。
五、一節，二十二至二十五節，並二十六節。
G大調4/4

一
主，你於我何其豐富，你愛說出其度量！
你的自己無限富有，今在我靈給我享。

二
你乃是話，也就是神，太初就與神同在；
成為肉身，與人同處，將神向人說出來。

三
你乃是神真的帳幕，在你我見神榮耀；
你也是神真的聖殿，在你里面神住着。

四
你乃是神獨生愛子，永遠將父來表明，
使我能有神的生命，並且有分神性情。

五
你是人子，與我一樣，确有我們的性情，
使我能作神的儿子，直到滿有你榮形。

六
你是基督，有的主，是神所膏彌賽亞；
你是萬有，又在萬有，神人所賴，無限大！

七
你是救主，釘死十架，從你流出血和水，
使我得蒙神的救贖，有神生命，成寶貴！

八
你今是那得榮耶稣，從你降下生命靈；
祂是包羅萬有的靈，來使我享你豐盛。

九
你是神聖生命之光，黑暗之中來照亮；
在我心中，帶神照亮，直到充滿我心房。

十
你是神聖永遠生命，點活我們死的靈；
你使我們脫離死亡，享受生命的豐盛。

十一
主，你乃是神的實際，惟你能使神喜悅；
你這實際使我知道你是如何用不竭。

十二
主，你也是惟一道路，使我進入神自己；
生命之道，實際之路，將我帶進榮耀里。

十三
主，你又是奇妙复活，所有死亡全勝過；
使我藉你复活大能，與你同死並同活。

十四
你是神的無瑕羔羊，救贖為我來作成；
你也是那賜聖靈者，為着使我得生命。

十五
你是杆上所挂銅蛇，救我脫離致死罪；
你在十架被人舉起，掌死魔鬼為我毀。

十六
你是牧人，又是羊門，使我脫離律法圈，
藉你我今已得自由，青草地上嘗甘甜。

十七
你的洗滌使我潔淨，功能如同洗濯盆；
將我保守在你交通，享你恩愛無窮盡。

十八
你是磐石為我裂開，流出生命的活水；
飲於你這常新水流，得脫一切的困憊。

十九
你是屬天永生泉源，活水藏在你里面；
喝了你這永生活水，不再干渴到永遠。

二十
你是天降生命的糧，神聖、豐富又盛旺，
帶着你的無限豐富，時將我靈來喂養。

二十一
你是我們生命之气，給我靈中來呼吸；
靠你生活，憑你行動，就得享受你自己。

二十二
你是一粒神聖麥子，甘愿落到死地里，
結出我們許多子粒，作你奧秘的身体。

二十三
你是屬天真葡萄樹，我們是你的枝子；
住在你里，與你聯結，享受一切你所是。

二十四
你是宇宙真的新郎，我們是你的新婦；
靈里與你成為一体，得享你愛的豐富。

二十五
你是雅各所見天梯，藉你天向地而開；
靠你我們作神聖殿，地聯於天無阻礙。

二十六
哦主，你是那｀我是＇的，
應付我們所需要；享受你作一切一切，
神就因你得榮耀。
