160
讚美主－祂的萬有包羅性
8686雙（英194）
D大調6/8

一
哦主，你是神的見証，遠非律法能比；
律法不過是你小影，你是律法實際。
律法僅是神的說明，描述神是如何；
而你乃是神的實際，神在你里住着。

二
約柜也是你的預表，其中僅有律法；
但你里面有神自己，帶着一切安家。
約柜乃用堅實木料，上面包金而造；
預表你有正确人性，並有神性相調。

三
你也是那真實帳幕，有神住你里面；
你成肉身，與人同住，滿有真理、恩典。
在你人見神的榮耀，你是神的活話；
你憑光、愛所有言行，是神活的圖畫。

四
聖殿也是你的預表，你是神的真殿；
神帶一切居住於你，藉你得着彰顯。
撒但雖盡其力拆毀，將你置於死地，
但你卻在复活里面，更大之殿建起。

五
聖城象征你的豐滿，是你新婦小影；
這是你的豐滿擴充，出於你的豐盛。
神在你里作城的光，你是城中明燈；
帶神經她照亮眾人，將神榮耀顯明。

六
哦主，帳幕、約柜、律法，
以及聖殿、聖城，全都是你寶貴自己，
說出你的豐盛。中心是你，圓周是你、
一切全都是你！神、人全都在你一身，
我心寶愛、稱奇。
