161
讚美主－祂的萬有包羅性
8686雙（英193）
降B大調6/8

一
哦主，於我你是何豐，是我一切一切；
我的需要無論多多，你全應付無缺。
我心欣賞你之所是，我靈向你敬拜；
因着享受你的豐富，對你滿了感戴。

二
你是先知，神所興起，富有神的權能；
如同摩西，指明神意，我們得以照行。
又像約拿，被神差遣，經過死而复活；
藉這死與生的表記，使我相信悔過。

三
你是先知，人間興起，滿有亮光、能力；
像以利沙，充滿愛心，對人廣行神跡。
像以賽亞，滿有恩惠，啟示神的基督，
使我得享祂作一切，實際而又豐富。

四
你是祭司，人間選出，作我聖潔祭司；
好像亞倫，蒙神所召，代人神前服事。
憑愛將我帶到神前，像大祭司一般；
因愛在彼為我代禱，我的軟弱承擔。

五
你是祭司，神所差來，作神君尊祭司；
像撒冷王，麥基洗德，為神前來服事。
帶餅和酒從神而來，作我應時供應；
將神帶來，使我得享祂的所有豐盛。

六
你是君王，如同大衛，体貼神的心愿；
為神爭戰，征服仇敵，神的心愿成全。
得着權柄，登上寶座，非憑人手掌管；
乃是運用神聖權柄，為神作王掌權。

七
你是君王，像所羅門，帶着和平執政；
憑着智慧作王治理，為建神殿經營。
現今在你聖徒中間，憑愛隱着掌權；
將來要同我們作王，王權顯於眾前。

八
你是祭司、先知、君王，所是何其豐美；
對神、對人，你的价值，我們憑愛寶貴。
我們珍愛你之所是，全人受你吸引；
對你獻上敬拜、讚美，永遠感激不盡。
