164
讚美主－祂的萬有包羅性
（希伯來書）8787（英188不同調，不同律）

此詩可縮短，僅唱一，二，七，九，
十一，十四，十七，二十一並二十二節。
（即凡節數帶☆者。）
F大調4/4

一
☆恩主，你是神的儿子，是神完滿的表現；
藉你，神向我們說話，將祂說得詳而全。

二
☆你是神的本体真像，是神榮耀的光輝；
你也就是神的自己，是神自己的發揮。

三
宇宙萬有藉你而造，也是由你來托住，
將來且都歸你承受，你是神立的基督。

四
你已洗淨我們的罪，今坐高天神右邊；
等候仇敵作你腳凳，神的旨意得成全。

五
更尊之名你已承受，遠超所有的天使；
神已叫你從死复活，顯明你是祂儿子。

六
你的國權公義、正直，你的寶座到永遠。
喜樂的油神曾膏你，勝過膏你的同伴。

七
☆你也真是一個人子，具有我們的人性；
藉恩為我嘗了死味，使我能有你生命。

八
你已得了尊貴、榮耀，萬有向你全降服，
你這神的救恩元帥，得以完全，因受苦。

九
☆你已藉死毀坏魔鬼，使我從死得釋放；
今藉生命使我成聖，還要帶我進榮光。

十
今向我們－你的弟兄，在此傳揚父的名；
你在會中頌揚父神，我們和聲同響應。

十一
☆好像造者之於房屋，你比摩西更尊榮；
你是使徒，神所差來，配得更多的敬重。

十二
你是我們真約書亞，帶領我們進安息；
你是我們完滿救恩，我們信心全在你。

十三
你是我們屬天安息，現今住在我靈里；
給我進入，享你豐富，猶如進入那美地。

十四
☆蒙神選召作大祭司，你比亞倫更尊榮；
聖潔、無疵，高過諸天，体恤、代禱聖所中。

十五
你是那真麥基洗德，藉着生命的大能，
正在我們需要時候，以｀餅和酒＇來供應。

十六
你是我們更美祭物，藉着永遠的聖靈，
曾經為我向神獻上，使我今享其功能。

十七
☆更美之約你為我立，藉着你的更美血；
藉你我今得有分於這個可靠的新約。

十八
你是這約合法立者，如此資格惟你有；
你也是其勝任賜者，使我一切能承受。

十九
你今更是其執行者，藉着复活的生命；
你也是其有力中保，為我成全神命定。

二十
哦主，你今已在幔內，作我惟一的先鋒，
使我靠你出到營外，忠誠跟隨你腳蹤。

二十一
☆你是我信的創始者，也是我信成終主；
藉信與愛，隨你前行，向你我要永降服。

二十二
☆你的价值無可比擬，我們珍愛你所是；
你是如此完美、全備，遠超人所能賞識。
