175
讚美主－對祂的記念
7777雙（英224）
G大調4/4

一
在此分享這福杯，怎能閉口不讚美？
你為我流的寶血，价值誰能盡領會！
哦主，你血何寶貴！我的問題全應付；
因你有效的寶血，一切憂懼都消除。

二
藉這有效的寶血，新約為我得成立；
為着這個更美約，它是穩固的根基。
我們已蒙神救贖，並非憑着金或銀，
乃是憑着你寶血，就是在此我所飲。

三
為使我罪得洗淨，洗罪之血你已流；
這血為我滿足神一切公義的要求。
用你有力潔淨血，你將我罪已洗盡；
並且洗淨我良心，使我事奉永活神。

四
藉你分別的寶血，我們都已得成聖；
藉你保守的寶血，聖別成為我見証。
藉你贖罪的寶血，我們都已得稱義；
藉你救贖的寶血，我得與神無距離。

五
藉你十架所流血，我們已與神和好；
使我能以接触神，與神平安的相交。
藉着有分你的血，我已得着你生命；
憑你寶血和生命，享受自由和安宁。

六
在天你所洒的血，為我說出更美事；
在這血的護庇下，我脫撒但的攻勢。
靠你得勝的寶血，我們勝過那仇敵；
如此對那控告者，我們就能得勝利。

七
我們藉着你的血，與眾聖徒同交通；
在你這血遮蓋下，我靈自由無惊恐。
我們何能用話語，說盡你血的故事，
我們需要那永世，來說你血的价值。
