188
讚美主－一般
8787雙
F大調2/4

一
榮耀基督，太初就有，祂的根源在亙古！
全能的神，早過宇宙，自有永有永遠父；
無生之始，無命之終，無父、無母、無族譜；
永不改變，年數無窮，昔在、今在、永在主。

二
榮耀基督，創造萬有，萬有獨一的根源；
萬有主宰、萬有元首，萬有之間祂居先；
用祂命令托住萬有，萬有靠祂而團結；
神早立祂承受萬有，萬有歸祂為基業。

三
榮耀基督，道成肉身，支搭帳幕在人間；
童女所生正式的人，神在肉身的顯現。
神而人者自甘卑微，取了奴仆的形狀，
是神榮耀所發光輝，是神本体的真像。

四
榮耀基督，釘死十架，替我擔罪並成罪，
受神審判，被神所殺，嘗盡死亡的苦味。
將我舊人一同釘死，毀坏撒但和鬼魔，
使我脫離罪的權勢，脫離一切的網羅。

五
榮耀基督，從死复活，成為复活初熟果；
祂也使我同祂复活，將祂生命分給我。
祂是一粒生命麥种，生出我們許多粒，
成為祂的許多弟兄，與祂同是出於一。

六
榮耀基督，化成聖靈，到我靈里作生命，
使我有分神的性情，與祂同樣的神聖。
在我里面長大成形，將我變成祂形狀；
使我享受神的豐盛，有祂豐滿的身量。

七
榮耀基督，升上高天，遠超一切的首領，
得着尊貴、榮耀冠冕，並得至高的尊名。
祂也帶我與祂同升，與祂一同坐天上，
使我分享祂的權柄，同祂一樣的高強。

八
榮耀基督，賜下聖靈，召會因此得成立；
並賜恩賜，各盡功能，建造召會作身体。
祂愛召會，保養、顧惜，藉着召會得彰顯；
召會將祂延長、普及，延長、普及宇宙間。

九
榮耀基督，得國再臨，提接、救贖祂聖徒，
踐踏仇敵，審判萬民，憑祂權柄設國度。
帶着聖徒一同作王，執政掌權到地极，
萬國和平，萬有歌唱，全地都得享安息。

十
榮耀基督，永世中心，得着聖城為配偶；
天地一切全都更新，脫盡一切的陳舊。
神是榮光，祂是明燈，神在祂內得彰顯；
聖城又是祂的顯明，由祂充滿到永遠！
