189
讚美主－一般
98968887副
降B大調4/4

一
美哉、善哉，羔羊的新歌；
榮耀歸主！榮耀歸主！
這個福音賜無比快樂，
榮耀至高的主！耶稣基督降生下土，
離去尊榮是為救贖，如此奇恩舉世皆無，
愚人也會感惊愕。
（副）
大聲讚美，口唱連心和，
榮耀歸主！榮耀歸主！
自古以來無此詩歌，榮耀至高的主！

二
聽哪，歌聲由天飄揚來，
榮耀歸主！榮耀歸主！
祂就是光，祂也就是愛，榮耀至高的主！
世界所有悲傷淚人，地上一切不安罪人，
完全不管你是誰人，耶稣都已為還債。

三
應當高歌，因審判已過，
榮耀歸主！榮耀歸主！
與主聯合，我們已复活，榮耀至高的主！
我們已在墳墓那邊，立在死亡不到地點，
仇敵浮沉紅海中間，主賜稱義的把握。

四
唱哪，祂再降臨接聖徒，
榮耀歸主！榮耀歸主！
不再耽延，召會已成熟，榮耀至高的主！
今能看見前所求呼，也能領受久所羡慕，
永能傾吐此心情愫，與祂只有一前途。

五
此歌再唱聲音應明朗，
榮耀歸主！榮耀歸主！
此歌題目應當一直唱，榮耀至高的主！
唱至內心歡喜會跳，唱至天下布滿此調，
唱至所有蒙愛新造，都唱此歌不肯放。
