227
聖靈的豐滿－藉十字架
7777雙副（英279，不同調，不同律）
降E大調6/8

一
后是膏油先是血，要得滋潤先得潔；
若非經過各各祂，必不能到五旬節。
我們若未蒙洗淨，能力必不從上傾；
我們若要作見証，必須釘死己生命。
（副）
因此求主藉十字架，治死我的魂生命；
使我愿出重大代价，來滿受主的聖靈。

二
先是用杖擊石磐，后來活水才溢漫；
死亡若未作過工，聖靈必定不充滿。
我們若真同主死，愿意萬有都損失，
主的能力要降臨，使用我們救亡世。

三
先是祭壇后是火，若沒喪失就沒果；
若非所有先奉獻，必定不能登寶座。
我們若真肯犧牲，舍棄萬事降服神，
我們必定得能力，因主信　順從人。

四
先是預備瓶子空，后是膏油盛其中；
先是山谷挖成溝，后來活水才深泓；
先是經過約但河，后是靈感加倍多；
先受死亡的浸洗，后得榮耀的聖鴿。

五
當你舉目望禾田，金谷豐盈你稱羡；
當念果實未生時，就有麥种死在先。
若要生命的子粒，須有死亡的經歷；
凡人未到髑髏地，就無聖靈的能力。

六
既是這樣，求我主，使我忠誠走窄路，
除去雄心和大志，只愿順服並受苦；
更大能力我不取，更深的死我所需；
但愿加略的意義，完全成功在我軀。
