290
羡慕－活在主面前
11 11 11 11雙（英389）
A大調3/4

一
主耶稣，我羡慕活在你面前，
在早晨，在晚上，只有一世間；
不讓我心快樂，若我在愛慕、在感覺、
或思想無你的事物。每一刻，每一天，
不論何痛苦，當世上正沒有
什么可鼓舞，當嘆息正不禁，
眼淚流滴滴，主，擦干我眼淚，
平靜我嘆息。

二
我每次如夢想人生的善美，
親愛主，我求你，必須也在內！
不讓我離開你去尋求快樂，
不讓我憑自己去單獨選擇！
當每夜萬籟靜，孤單自處時，
主耶稣，我求你，仍與我同止；
當每晨未破曉，我仍蒙昧中，
求你來低聲喚，將我耳開通。

三
當每次我虔讀你聖潔話語，
求你用你榮耀照亮每一句；
讓我能明看見：這寶貴救主，
和祂的大救恩，無一不我屬。
當我正無倚靠跪到你座前，
求垂聽我禱告，賜夠用恩典；
有時候因有錯，禱告你不聽，
別收回你同在，使我感不宁。

四
當每次我想到屬天的福气，
讓我心切羡慕早日會見你；
我今日所希望只有你再來，
我那日所快樂只有你同在。
主，求你教訓我活在你面前，
在早晨，在晚上，只有一世間；
不讓我心快樂，若我在愛慕、
在感覺、或思想無你的事物。
