303
羡慕－為主受苦
11 8 11 8雙重
D大調6/8

一
祂的臉面，祂的天使常看見，
但不認識祂的大愛；祂的聖徒
雖然認識愛無限，卻未看見祂的豐采。
祂們不久也要看見祂臉面，
認識祂的榮耀光明；但馬利亞
曾看見祂的淚眼，知道祂心痛的情形。
知道祂心痛的情形。

二
我們快要完全知道我們主，
已往從未如此知道；但是今日
醫治傷心的摸撫，不是那日感覺得到。
那日雖有無窮無盡的讚美，
卻無流淚迫切禱告，卻無傷心痛苦
所得的安慰，也無困難所生倚靠。

三
那日雖有無比榮耀的冠冕，
但無十架可以順從；祂為我們
所受一切的磨碾，今日才能與祂交通。
進入安息，就再尋不到疲倦，
再無机會為祂受苦；再也不能
為祂經過何試煉，再為祂舍棄何幸福。

四
哎阿，為祂，机會已是何等少，
所有机會快要過去，机會無多，
為祂，蒙羞和受嘲，為祂，再來分心、分慮。
不久就無誤會、怒罵與凌辱，
就無孤單、寂寞、離別；我當寶貝
這些不久的祝福，我藉這些與你聯結。

五
主，我羡慕早日看見你臉面，
那是實在好得無比；但是，我也不愿
免去你試煉，失去如此交通甜蜜。
求你怜憫，使我充滿你大愛，
不顧一切為你生活；免你仆人
今天急切望將來，將來又悔今天錯過。
