305
羡慕－為主舍己
868686
F大調6/4

一
父，我知道我的一生，你已替我分好；
所有必須發生變更，我不害怕看到；
我求你賜長久忠誠，存心討你歡笑。

二
我求要得｀有意＇的愛，時常儆醒的慧，
常以笑容歡迎事態，擦干不禁眼淚，
心能與它自己合拍，好來同情、安慰。

三
我不要有不安意志，急忙到東到西，
要求要作几件大事，或要明白秘密；
我要被待如同孩子，所往都是受意。

四
無論我在世界何地，是有何种景況，
我與人心有個交契，我要保守發旺，
我要為愛出我微力，為着事奉我王。

五
我求你賜每日恩澤，使我能常受教；
心能從里與外調和，當我與你契交；
滿意只占微小旁側，若你能得榮耀。

六
每條路上都有虛假，是你要我忍耐；
每种境遇都有十架，是你引我倚賴；
但心靠你若是卑下，無論那里可愛。

七
如果在我幸福之中，有何尚未求祈，
我是渴慕我的內衷，向你能滿愛意；
宁愿不多為你作工，完全使你歡喜。

八
你愛所定我的選擇，不是我的捆繩；
我在暗中受你領帥，已識你的見証：
一生充滿舍己的愛，就是自由一生。
