309
羡慕－認識肉体
7777雙（英412）
F大調6/8

一
求主啟示主自己，使我認識我肉体；
愿主恩典大作工，使我俯伏灰塵中。
逐時逐日我求勝，一生一世終無能，
善雖愿意作不來，惡雖恨惡脫不開。

二
里面意思雖要神，外頭行為總可恨；
愛莫能助將奈何！事與愿違真束縛！
神律才顯罪便在，善念一動惡也來；
肢体的律擄了我，掙扎奮斗終難脫。

三
多次跌倒多次起，時而立志時而遺，
要求得勝反退潰，愿意成聖倒污穢。
我實已是賣給罪，我真已經無能為，
我的肉体沒良善，我的自己乃黑暗。

四
我今已略識自己，實在沒有一點力，
我的性情真古怪，我的生命全敗坏；
自己詭詐不可靠，肉体軟弱不能保，
我今所有的盼望，都在耶稣我的王。

五
求主十架治死我，使我靠主而生活；
求主聖靈充滿我，使我憑主而工作；
愿主的死在我身，天天作工比前深，
讓我自己全消滅，讓主生命來提挈。

六
我的光景真是苦，誰能使我不為奴，
救我脫離取死身，使我能夠常得勝？
耶稣為我流寶血，基督作我的聖潔，
我今接祂為生命，我今服祂的號令。

七
完全聖潔無惡意！完全順服無自己－
不再覺羞到父前！不再難過見主面！
哦，這生命何等高！一信主恩即臨到！
感謝主今聽呼求，使我完全得自由。
