310
羡慕－認識肉体
888888
D大調3/4

一
一生聰明未遇敵手，以掃、以撒均成往事；
我今到了生死關頭，雖然絕望仍然自恃；
束手就縛我不能受，我要用力，我要用謀。

二
仿佛我見有人偷營，我心害怕但我倔強：
惟恐我的末日已定，用盡全身所有力量；
祂來摔跤，我要招架，未到死地還要掙扎。

三
奇哉！我用已往經驗，摔跤一夜祂仍不倒；
我的力量眼見將減，但是祂像無意回報；
奇哉！又像無法脫身，我的膽量又复加甚。

四
如此對手從未得會，祂雖告我祂的名字，
我仍不知所戰為誰，只知祂有很大賞賜；
我就迫祂向我賜福，迫祂向我賜福、屈服。

五
天已黎明難分勝負：好像無法、好像無能，
祂就被迫向我賜福，並且稱許，說我得勝，
說我新名是以色列；當我起來，我腿已瘸！

六
有了微光進我暗心，開始照亮使我領會：
若我有能，為何扭筋？若我得勝，為何瘸腿？
是祂得勝留下記號，使我愚昧受了警告。

七
瞬息之間，光滿我心，如同洪流沖破堤防，
我就看見榮耀無盡，迫我敬拜、迫我隱藏；
我才知道我的大罪、我的不軌、我的污穢。

八
哎阿，想到：我曾勝過造物的主、全能的神！
荒謬之极，該當有禍！該死之至，該死無恩！
我這雙手竟然背叛，強迫主神不得動彈！

九
你是何等榮耀的神，萬軍之主何等顯赫；
我一認識你是誰人，並一看見你是如何，
我要長號，我要流淚，我要懊悔，我要下跪。

十
怎么可能！怎么可以！見神的面，與神相持！
我恨不得有縫入地，才可稍微掩我羞恥：
為何我不在此以先，即已毀滅，離世長眠？

十一
我恨自己過於昏沉，因為驕傲瞎了眼睛；
想到我是得勝了神，我就不禁膽戰心惊：
渾身無力，何只一腿？百節俱脫，全人崩潰！

十二
我今回顧我的一生，全是充滿敗坏事体：
保全自己，將神犧牲，愚昧的心只知快意，
我還以為祝福在於強神來聽我的所欲。

十三
我有欲望天來順服，我出主張天來安排，
我有喜好望神讓步，我有工作望神領帥，
我若急切天須赶快，那有一次神不失敗！

十四
世界竟有如此邪惡、驕傲、頑固、詭詐的人！
主，你知道我是雅各，充滿敗坏，充滿可恨；
我無可望，只望怜憫，你來怜憫敗坏這心。

十五
我今已蒙怜憫一摸，舉步蹣跚，恩典遺跡；
我若忘記，新的腿窩要使我感何等無倚；
你雖許我作以色列，但是雅各永遠病瘸。

十六
主，我服了，是你得勝：因你失敗我求失敗，
因我得勝我來投誠，你的軟弱領我下拜；
我愿一生戰戰兢兢，行你旨意，榮耀你名。
