316
羡慕－脫離己
888888
F大調3/4

一
當我蒙恩能夠施恩，可怜！我竟自己知道！
我是如何超越本分，自己覺得、自己記牢！
我想我是活在神前，但我暗許自己敬虔！

二
我的一生充滿試煉，大至不是常人可忍；
人雖不知我的苦艱，我卻知道自己堅韌；
我想我是丟棄自己，但我不忘自己經歷！

三
我知我是滿受恩惠，已至地上無人似我！
在我身上，在我心內，我能尋出神的工作！
神的工作在我身上，我全知道如何欣賞！

四
我知我的所有登造，我知我的一切善義，
不知不覺我覺自豪，中心從神移到自己；
我的手中隔夜嗎哪，已變臭坏，已被蹧蹋。

五
當有朋友向我慰問，向我苦情表示同情，
我的驕傲不再隱悶，我的忍耐立即空罄；
我就失敗如同常人，咒詛生日顯出根本。

六
神阿，我是風聞有你，講你論你，我是都能；
但是我的敗坏自己，從未因你有何變更；
我用你賜固我驕傲，我因你恩加我自高。

七
但我現今親眼見你，你的聖潔顯我污穢，
你的亮光使我傾圮，你的榮耀使我痛悔，
使我痛悔我怎能以對我自己如此着迷？

八
何等慚愧，何等慚愧，將你恩典裝飾自己，
高抬自己用你作為，無一動机不是可鄙；
我的失敗不可收拾，我的得勝更為羞恥。

九
何等羞恥我能驕傲！何等瞎眼我能愚昧！
污穢竟會以為潔好，肉体竟會以為佳美；
我是何等無知自義！我偷多少榮耀歸己！

十
你早知我何等敗坏，但我竟然一無所知，
竟然以為自己可賴，豈知乃是十分可恥；
主阿，可否求你救我，今天為我開此捆鎖。

十一
主阿，我心是在希望能有塵土給我躺臥，
能有爐灰撒我身上，讓我懊悔我的墮落；
我是羞恥，羞恥無盡，我有如此敗坏的心。

十二
我的言語何等不准，我的生命何等膚淺，
我的存心無不濁溷，我的一切無不可厭；
我今恨惡我的自己，主阿，我的希望在你。
第七節的｀傾圮＇意思是毀坏。第十二節的｀濁溷＇意思是污穢不潔。

