321
羡慕－安息
888888（英423）
降A大調3/4

一
你這神的隱藏的愛！長闊高深無人知悉，
遠遠我見你的光彩，我就嘆息望得安息，
我心痛苦，不能安息，除非我心安息於你。

二
你的聲音，仍然隱招我來負你甜美的軛；
我雖几乎前來應召，但是懼怕前途阻隔；
我志雖定，我情卻離，我欲向你，反而背你。

三
全是恩典！使你吸引我心向你追求安息；
我雖追求，不能親近，流蕩的我無所憑倚；
哦，要何時不再流蕩，所有腳蹤向你而往？

四
日下有無什么東西，與你相爭來分我心？
呀，我求你把它割棄，讓你作王無人與競；
我心才會不再拘泥，當它藉你得了安息。

五
哦，我求你埋藏這己，使主（非我）從我而活！
惡欲邪情釘死絕跡，不私留一寶貝罪惡；
除你之外，在凡事上，使我無求，使我無望！

六
哦主，給我無上之助，救我脫離無用之慮；
赶出己意離我心府，離我全人隱密之域；
使我作個順命的人，不斷稱頌，時常感恩。

七
求你使我時刻離地，謙卑等候聽你吩咐；
求你對我時常題起：｀我是你愛、你命、
你主；＇來聽你聲，來覺你力，
來嘗你愛，是我所期。
