353
奉獻－回轉歸主
7676雙副
A大調6/8

一
從前我亦曾熱心，多努力，求上進，
可怜現在已改變，不與救主親近；
追想昔日殷勤景，深夜寐，清晨興，
如何辛苦不自顧，而今卻冷如冰！
（副）
我豈能忘救主？我豈可離天父？
祂心為我憂傷，我心安忍不顧？

二
從前我已獻全身，雖勞碌，不為金，
而今卻為世俗用，卻隨世界浮沉！
從前守節今流連，是放縱，說消遣！
多年流浪不懊悔，何日才會生厭？

三
從前我心專愛主，在祂外，無所慕，
時常想念熱如火，無論夢寐醒蘇，
世俗、人情皆無意，一切事都丟棄，
今則追求屬地物，與俗复有何异？

四
追想昔日跪主前，何滿足，何甘甜，
應許你說：｀從今后，我只聽你差遣，
愿意順服失自由，在你外，無祂求；＇
至今為時並不久，此心已歸烏有！

五
你外勞碌總是空，如捉影，如捕風，
多年流落羊群外，無你怎能亨通；
世界情欲快過去，豈可再受駕御？
愛主多年在等候，豈可依然猶預？

六
晨星將現夜已闌，生越過，時越暫，
立即脫離墮落處，重來求你喜歡；
拒絕世俗和魔鬼，再來嘗天滋味，
愛心已失今再得，仍站從前地位。
（副）
我今再行窄路，虛空世界不顧；
前面榮耀快現，我愿忠心受苦。
