440
經歷基督－一般
10 10 10 10 8 8 8 8（英598）
降A大調4/4

一
外面雖被曠野太陽晒黑，
光明之子里面卻都秀美；
奧秘之樂遠非人所能知，
榮耀之王每個都已賞賜；
人心從來未曾想到，人手也永不能摸着；
聖徒住在神的光中，得到神的隱藏光榮。

二
在人看來，乃是亞當族類，
帶着屬地形狀，病、苦纏累，
和那墮落罪人完全相像，
外面需要也和祂們一樣，
屬地生活所有方式、睡眠起居也都相似。
這是為使祂們藐視人眼所重虛容美姿。

三
祂們里面卻有神的生命，
主的話語已將祂們重生；
祂們已被神聖愛火所焚，
成為屬新耶路撒冷的人；
祂們都是光中聖徒，常將甜美詩辭歌賦，
彼此頌揚最高之神，發出深處最妙之音。

四
祂們行在地上，住在天上；
無力，卻能暗中將地執掌；
為難，深處卻有神賜平安；
貧窮，卻有萬有效力成全；
雖被打倒，不至死亡，心里作難，不至失望；
好像行在死蔭之中，卻是活着生命無窮。

五
將來基督－祂們生命－顯現，
帶着榮耀前來作王掌權，
祂們久藏榮耀也要顯出，
同着基督要被眾目所睹。
哦！光明者，興起發光，
你同基督要升天上，隱藏之光要照遠方，
每一聖徒都像太陽。
