465
十字架的道路－結果之路
66668866（英635，不同調，不同律）
C大調6/8

一
我們現在默思葡萄一生的事：
其路並不容易，其境也不安逸；
生長不像野地野花，隨地隨意自由吐華；
生成曲徑迷堂，生成款式百樣。

二
反之，葡萄開花，非常渺小無華；
人几不能辨省，它竟也曾有英；
花尚未曾開得一日，即已迅速結為果實，
不得成為驕葩，自感豐姿可誇。

三
它是拴在樁上，不能隨意生長；
它如伸肢展臂，也是架上被系；
它就如此從了礫土，吸取它的養生食物；
不能自由揀選，不能遇難思遷。

四
是的，綠衣秀美，春地披上明媚；
因着生命豐裕，自然生長有余；
直至滿身嫩枝細苗，開始四向飄浮盤繞；
在於青藍空中，嘗其甘美無窮。

五
但是園主、園工，對它並不放松；
帶來刈剪、修刀，要剝它的驕傲；
毫不顧惜它的細嫩，將它割得又深又准，
所有多余美穗，盡都斷折破碎。

六
在它損失期間，它並不敢自怜，
乃是反將自己，更為完全徹底
交付給那剝奪所有，使它成為虛空的手；
它不浪費生活，一切都為結果。

七
那些流血的枝，漸變堅硬木質；
那些存留的穗，也漸結果累累；
太陽又來迫它枯干，它葉開始敗落四散，
使它果子盛紫，直至收成之日。

八
它因負重過甚，以致無枝不沉；
這是長期努力，受盡琢磨來的；
現今果實已經全美，自然它可欣喜自慰；
但是收成就到，欣慰日子何少！

九
有手要來摘下，有腳要來踐踏，
葡萄所有寶藏，在於酒醡之上，
直到豐富、血紅的酒，浩蕩有如長江大流，
終日涌溢不息，喜樂充滿大地。

十
但是葡萄形狀，乃是剝光凄涼：
已經給了一切，又將進入黑夜，
卻無誰人向它償還它所給人酣醉之歡，
反而將它再砍，使成無枝禿干。

十一
然而全冬之間，它酒卻賜甘甜，
給那寒冷之中，憂郁愁苦之眾；
但是葡萄卻在外面，孤獨經歷雪地冰天，
堅定忍受一切，一切可疑、難解！

十二
直到寒冬已過，它又預備結果，
重新萌芽生枝，再來放綠成姿；
不因已往所受磨難，心中有了埋怨不甘；
不因所失無限，而欲減少奉獻。

十三
它的所有呼吸，盡是高天清气，
並不半點沾染不潔屬地情感；
面向犧牲，依然含笑，再來接受愛的剝削，
有如從未遇過損失、痛苦、折磨。

十四
葡萄從它肢枝，流酒、流血、流汁，
是否因已舍盡，它就變為更貧？
世上醉人、人間浪者，從它暢飲，因它作樂，
是否因了享福，祂們就變更富？

十五
估量生命原則，以失不是以得；
不視酒飲几多，乃視酒傾几何；
因為愛的最大能力，乃是在於愛的舍棄，
誰苦受得最深，最有，可以給人。

十六
誰待自己最苛，最易為神選擇；
誰傷自己最狠，最能擦人淚痕；
誰不熟練損失、剝奪，誰就僅是響鈸、鳴鑼；
誰能拯救自己，誰就不能樂极。
