469
十字架的道路－跟隨主的路
8787雙（英628）
F大調4/4

一
從伯利恒我們動身，學習耶稣的忠貞，
跟着祂要完全歸神，但是臉上滿淚痕；
因為馬槽那樣寒陋，並非我們所愛視；
但是腳須與祂同走，如果手要接賞賜。

二
經拿撒勒，這條道路，我們越走越窄小，
多年勞碌無人領悟，常受羞辱，常無聊。
但神藉此教訓我們：如此苦難，是因為
仆人不能大於主人，所以當同祂流淚。

三
經加利利，我們見祂被人厭棄，被人詛；
祂路豈非走錯了么？不然那有許多苦？
不！不！這段雖然崎嶇，祂仍前進平安過；
我們若要同祂高舉，也得前進不畏禍。

四
隨后就在客西馬尼，園中孤單受磨煉，
撒但全軍都來攻逼，這樣光景真難遣！
但是我們並不失敗，因有天使來服事，
並說：｀應當注目賞賚，爭戰不過此一時。＇

五
十架到了！因為所有忠魂都當經加略；
我們在此同祂蒙羞，不肯自怜，不退卻；
因為不過一點時候，我們如此感苦痛；
將來見祂，一切憂愁，要消在祂笑容中。

六
隨到墳墓，親友環泣，知道已經無希望；
（親愛旅伴！世人對你，是否算為已經亡？）
我們從此與祂同升，遠離屬地的追求，
心里歡然失去世人所謂生命和富有。

七
我們努力向竿而前，日近一日仍追隨；
我們已經仿佛能見天城四射的光輝；
我們已經隱約可聞天樂悠揚的清音；
耶稣在彼迎接我們，要慰百創的這心。

八
不過，再過几里，朋友！腿要不酸，身不累，
不再有罪，不再有憂，主要擦干你眼淚；
聽祂正用柔聲說道：｀勿恐，勿餒，仍力前，
因為也許明朝未到，旅程就已到終點。＇
