485-1
鼓勵－努力向前

第一辭76737773
降D大調4/4

一
靠着恩主全能神，往前走！往前走！
抓住應許憑信心，往前走！
含地永不再逗遛，埃及從此丟背后，
就此一去不回頭，往前走！

二
雖然后面仇敵追，往前走！往前走！
雖然前面是深水，往前走！
深水為你必分開，仇敵全都必淹埋，
救恩使你必奏凱，往前走！

三
白晝云柱來引導，往前走！往前走！
黑夜火柱來光照，往前走！
飢餓，嗎哪必降來，干渴，磐石必裂開，
遇敵，尼西必擊敗，往前走！

四
曠野道路雖艱險，往前走！往前走！
跟隨約柜直往前，往前走！
往前！直到過約但，往前！直到進迦南！
往前！n直到在錫安，往前走！

第二辭
一
莫在世界仍留戀，往前走！往前走！
放下重擔脫累纏，往前走！
父神召你來成聖，基督是你的生命，
聖靈作你的大能，往前走！

二
手莫扶犁向后看，往前走！往前走！
腳莫躊躇中途站，往前走！
仰望耶穌免疲倦，手不下垂腿不酸，
越往前走越勇敢，往前走！

三
勇至終點不改變，往前走！往前走！
向着標竿直往前，往前走！
往前！直到晨星現，往前！直到國度見，
往前！直到冠冕頒，往前走！