514
試煉中的安慰－主恩夠用
9898雙副（英721）
F大調6/8

一
我要歌唱那奇妙應許，就是耶穌親口所說：
｀我的恩典是夠你使用，我的能力顯於軟弱。＇
惟恐我這惡心會忘記，忘記這應許的光榮，
所以祂一直一直的說：｀我的恩典夠你使用。＇
（副）
是的，救主一直對我說，
一直，一直，一直的說：
｀我的恩典是夠你使用，
我的能力顯於軟弱。＇

二
祂的恩典夠使我得救，脫離罪惡，得着新心；
夠使我靈、魂、体都聖潔，
並且滿有主的聖靈。祂的恩典夠助我經過
各种試煉，無論多凶；祂的應許抵擋了它們，
｀我的恩典夠你使用。＇

三
祂的恩典夠為我疾病：一面扶持，一面施醫。
祂的恩典夠助我經過一切苦楚、一切攻擊。
祂的恩典是夠我工作，使我能夠幫助弟兄，
並使祂們與我同知道，祂的恩典足夠使用。

四
祂的恩典是夠我生活，夠來引領，夠來扶助；
將來被提或經過死谷，祂的恩典都夠眷顧。
到那時當我看見救主－祂的美麗、祂的光榮，
我就要俯伏並承認說：你的恩典夠我使用。

五
我們的恩典並不夠用，夠用惟有祂的恩典。
我們的常是曇花一現，但是祂的永不改變。
因此我就不斷的背誦祂曾對我親口所說：
｀我的恩典是夠你使用，我的能力顯在軟弱。＇
