596
召會－基督的燈台
8888（英822）
G大調4/4

一
召會乃是精金燈台，基督是燈，神是其光；
神聖之光由主照出，召會托住，榮耀輝煌。

二
燈中照出神聖之光，乃是神作生命照亮；
因此燈台須屬精金，配合神的聖別榮光。

三
在這黑暗時代之中，神聖生命之光照亮，
照在許多人群中心，將主見証向人釋放。

四
要作這個純潔見証，｀起初的愛＇必須保守；
如此，那得勝者之分－｀生命樹果，＇
必得享受。

五
必須忍受苦難、逼迫，才能得着｀生命冠冕；＇
屬靈淫亂也要勝過，｀隱藏嗎哪＇始得飽餐。

六
棄絕｀耶洗別＇之所為，就能得着轄管之權；
死的玷污要全勝過，潔義｀白衣＇就必得穿。

七
必須如同｀非拉鐵非，＇遵守主話，不棄主名；
｀溫水＇自滿，盡都勝過，
與主同筵，享祂豐盛。

八
召會必須如此純潔，成為明淨精金燈台，
配合主的純潔見証，照明基督，榮光滿載。

九
地上各處地方召會，在這時代作這燈台；
將來聖城耶路撒冷，作這燈台直到萬代。

十
聖城寶貴如同精金，作主燈台最終出現；
永遠托着基督作燈，使神聖光照耀燦爛。
