597
召會－定義
8787雙（英823）
G大調6/4

一
神在永遠創世之前，喜悅、揀選並預定，
要叫召會在子里面，得子名分成為聖；
得蒙救贖，作祂產業，受祂聖靈為印記，
保証必得祂的基業，並得先享祂自己。

二
基督升天坐在神右，遠超一切的勢力；
神使祂作萬有元首，召會是祂的身体。
萬有一切祂全充滿，召會乃是祂豐滿，
祂藉召會普及、曼延，召會彰顯祂完全。

三
原是死在罪惡之中，隨從今世的風俗，
撒但、邪靈竟也順從，放縱肉体真可怒。
今與基督一同复活，一同坐在高天上，
成為神的榮耀杰作，基督里面所獨創。

四
基督作了房角首石，使徒、先知為根基，
照着神的奧秘啟示，猶太、外邦歸一体；
在祂里面同被建造，作神靈里的居所；
在靈里面彼此相調，給神定居享安樂。

五
神的奧秘乃是召會，神在永遠所計划，
為着彰顯祂的智慧，基督也可來安家。
給眾聖徒明白基督，賞識基督的無限，
知道祂愛超人領悟，充滿神性的豐滿。

六
一身、一靈、同一指望，一主、一信並一洗，
一位父神，眾人之上，召會因此當合一。
認識基督，長大成人，有祂豐滿的身量；
不再受到誘騙、牽引，不再隨風而飄蕩。

七
基督賜下各樣恩賜，為要建造祂身体，
成全聖徒各盡其職，愛中建造她自己。
脫去舊人，穿上新人，再無從前的舊樣；
心思靈里得以更新，滿有主神的形像。

八
基督舍己為愛召會，要使召會脫斑皺，
聖潔，毫無瑕疵、污穢，作祂榮耀的配偶。
祂愛召會，保養、顧惜，如待自己的身体；
祂與召會成為一体，乃是极大的奧秘。

九
身体、居所、新人、配偶，
召會不僅是這些；也是戰士，為神爭斗，
將神仇敵全除滅。穿戴神的全副軍裝，
賴主大能而剛強；靠主站住，靠靈抵擋，
禱告隨時又多方。
第七節的｀心思靈里，＇意思是在心思的靈里。

