598
召會－定義
7676雙（英824）
降E大調4/4

一
召會是主的身体，也是神的居所；
是眾聖徒的結集，也是神人調和；
創世以前神所選，十架主死所贖；
性質、地位全屬天，地上任何不屬。

二
她是新造的新人，基督复活所生；
聖靈里面受了浸，藉道之洗成聖。
基督是她的生命，又是她的元首；
她與基督同性情，高升遠超萬有。

三
她的根基已立定，乃是耶稣基督；
能與基督同神聖，才是她的事物。
凡屬她者都需要經過十架妙死，
在复活里被建造，全是金、銀、寶石。

四
她的元素全是一：一神、一主、一靈、
一身、一信並一洗，一望，神所命定。
三一之神在里面，眾人成為一身，
藉信聯結，因洗斷，憑望等候主臨。

五
她的所有眾肢体，出自各方、各民，
全都結合成為一，不分任何身分；
沒有猶太或外邦，沒有自主、為奴，
沒有卑下或高尚，只有新人｀基督。＇

六
宇宙之中獨一個，分在各地出現；
一地一會為原則，地方立場為限。
地方行政雖獨立，各向元首負責，
宇宙交通卻一体，無何離异間隔。

七
她在各地的出現，都是撒冷雛形；
為作基督的豐滿，先有聖城情景：
基督是燈，神是光，她是燈台照明，
顯出榮耀的形像，直到撒冷完成。
