602
召會－根基
8787雙（英834，不同調）
降B大調4/4

一
主阿，你是房角首石，猶太匠人所輕棄；
但你卻為神所珍視，從死复活所設立。
我們靠你得蒙救恩，也得一同被建造；
猶太、外邦成一新人，作神居所永和好。

二
主，你也是屬靈磐石，非僅為解人干渴，
也非僅為給人倚恃，更是為造神居所。
你是錫安所放基石，試過、穩固，神所立；
也是召會所靠磐石，召會惟一的根基。

三
召會建造在你身上，陰間之門難勝過；
雖經各种風雨沖撞，仍然屹立不滅沒。
召會在此有你權柄，捆綁你所要捆綁；
帶進天國，驅逐邪靈，釋放你所要釋放。

四
主，你更是生命活石，神所揀選、所寶貴，
也使我們成為活石，與你同性、同地位；
同被建造成為靈宮，就是祭司的体系，
給神居住，對神事奉，獻上可悅的靈祭。

五
主，你又是大衛苗裔，為要建造神聖殿；
君王、祭司兩職合一，你就得盡你職權。
你作君王為神掌權，權柄人就肯順服；
你作祭司顯在神前，交通人就能進入。

六
權柄出於神的寶座，使神子民能平定；
交通來自生命水河，叫神子民得供應。
權柄、交通平衡並行，建造進行才可能；
君王、祭司在你合並，神的建造得完成。

七
你是神成肉身帳幕，是神榮耀的聖殿；
神在你里人間居住，在你里面得彰顯。
又是召會，神、人聯屬，充滿一切神豐滿；
且是我們每個聖徒，為着建造神聖殿。

八
哦，你還是永久居所，我們歷代的住處，
在你里面我們生活，得蒙永遠的遮護。
你對我們也是聖所，神與我們的同在，
我們和神共同生活，向神不斷的敬拜。

九
角石、基石、磐石、活石、聖殿、召會、
建造者、居所、聖所，你全都是，
你是建造的一切！我們讚美你的所是，
讚美你是何奇妙！但愿我們這些活石，
因你所是被建造！
