61
讚美主－祂的名
8885（英78）
降A大調3/4

一
恩主耶稣，你名｀我是＇寶貴聖名，豐美、真實！
我所需要全都在此－全在你所是！

二
你是聖子、又是聖父，是神隱藏、是神顯出，
且成那靈與我同處，使我享豐富。

三
你是帳幕、你是聖殿，給神安居，將神彰顯，
使我在你與神相見，得享神肥甘。

四
你是羔羊、你是新郎，為娶新婦，將罪擔當，
為我舍己、為我受傷，使我得安康。

五
你是智慧、你是道路，照神旨意，為我部署，
使我蒙恩，使我受福，納我入正途。

六
你是公義、你是聖潔，與神相合，為神所悅，
使我稱義，使我聖別，能與神和諧。

七
你是生命、你是亮光，消除黑暗，吞滅死亡，
使我复生，使我明亮，使我得釋放。

八
你是复活、你是大能，沖破墳墓，勝過幽冥，
使我剛強，使我得勝，使我占上風。

九
你是靈糧、你是活水，為作供應，甘愿降卑，
解我飢渴，蘇我困憊，作了我美味。

十
你是牧人、你是醫生，為我舍命，醫我疾病，
保養、顧惜、安慰、引領，凡事都照應。

十一
你是祭司、你是君王，將我帶進神的面光；
你的權柄我得分享，地位何高尚！

十二
你是救贖、你是盼望，還要將我改變形狀，
使我完全與你相像，將你來顯彰。

十三
還是榮耀、喜樂、平安、真理、恩典、
活道、靈磐、日頭、盾牌、居所、靠山，何人能盡言！

十四
你的所是永遠、無限、長、闊、高、深、
豐滿、完全！豈只應付我的缺欠！且從我溢漫！
