750
國度－外表
（馬太十三章）8888（英945）
G大調3/4

一
神子來作生命种子，將祂自己种人心里，
如此從祂長出國度，完成神的永遠旨意。

二
祂是惟一生命麥种，從祂生出許多子粒，
配作諸天國度之子，帶進神的掌權治理。

三
但是撒但，神的仇敵，卻將稗子撒在麥里，
為要扰亂國度之子，造出可怕敗坏事跡。

四
藉着祂這奸狡工作，稗子、麥子混雜一起，
國度外表變為反常，龐大惊人，丑形離奇。

五
諸天國度該像芥菜，青嫩、微小，可供人食，
但卻變成一棵大｀樹＇，不倫不類、龐大組織。

六
不再能作神、人食物，反成｀飛鳥＇栖身之所；
惡人、惡事以及惡靈，都能在此得到寄　。

七
它這外表給人看見一個屬世偉大宗教；
容納外邦邪惡事物，猶如細面攙上面酵。

八
既成這种屬世組織，外表遂即改變形狀；
藉其所容邪惡事物，里面充滿敗坏、淫蕩。

九
但神尋找隱藏珍物，｀珍珠＇和那｀藏地
寶貝；＇主要將我全然變化，
如同珠寶一樣寶貴。

十
隱自龐大基督教國，隱自國度屬世外表；
卻有國度豐滿實際，具有基督和神相貌。

十一
求主使我脫離｀稗子＇，救我脫離宗教大｀樹＇；
從我除去所有面酵，使我像你純潔不俗。

十二
求藉生命變化我魂，使我變成寶貴材料，
帶着你的國度實際，适合於你靈宮建造。
