753
榮耀的盼望－等候與儆醒
7676雙
降E大調4/4

一
主耶穌，我正等待被提到你面前，
除了你的快再來，無別如此甘甜。
我今盼望你再來，我知道你已近，
我覺得你的同在，已經包圍我心。

二
在我全人最深處，我已聽見你話；
感謝你，因你清楚語我以你計划。
你的再臨何等近！你的顯現已快！
恩典余日何等緊！仇敵就要敗坏！

三
求你斬斷眾藤蔓，使我完全自由，
完全脫去諸累纏，緊緊跟隨你走。
我愿放下｀合理事＇，免得我心受拘，
免得當你再來時，我不能自由去。

四
時刻等候並儆醒，這是我的心意；
愿我完全隨從靈，免得錯過被提；
免得因我未預備，因我打盹睡覺，
你就以為我不配，留我在地受熬。

五
我的心哪，這真是极庄嚴的儆戒，
因此，你所愛的事，應當完全脫解。
應當完全戀慕主，完全想念見祂；
無論何時主招呼，能將一切撇下。

六
雖然今日爭戰猛，多有撒但折磨，
但是不久要高升，所以還怕什么！
現今黑暗雖加增，救贖日子也近，
所以你可昂首等，因不久主必臨。

七
愿我所愛惟有主，愿我所想惟主，
拒絕世界的賄賂，心已與主同處。
地上束縛已經松；我主，求你就來，
我心盼望到天中，看見我主我愛！
