756
榮耀的盼望－渴望與祈求
8686雙（英960）
降B大調6/8

一
我王必定快要再臨，天空都滿了祂！
待贖宇宙快得复興，主要完成救法！
我已聽見祂的腳聲，在那彩云中間；
我已看見祂的榮身，隱約顯露在天。

二
我今仰望我主｀同在＇，不敢懈怠一點；
我今等候我主再來，使我得着所天。
除了我主此刻就來，接我與祂同在，
除了這件美事以外，我心別無所愛。

三
我眼專看我的救主，我心已經在天，
我口不說別的題目，只說與主相見。
主的再臨已經緊近，主來原是為我；
主的應許永遠堅定，從來沒有空說。

四
我的救主，你的聖言無可惑，無可減；
我今忠誠不顧臉面，因你聖言自勉。
愿你榮耀早日顯現，仇敵敗，陰府陷；
愿你應許早日應驗，接我們到那邊。

五
你的膀臂是逃避所，耶稣救主我神！
你像天父一樣保妥一切靠你的人；
羊和牧者同樣輕重，身和頭同境遇！
誰也不能從你手中，奪去你的儿女。

六
千人的手不能阻我，萬人的眼也不；
路上荊棘，不過助我忠勇進前得福。
我心！我靈！今當复興，讓這世界過去；
生命的主！求你快臨，接我進入天域。

七
醫治的日！人的盼望！我真愛你光線；
公義的主！榮耀的王！我今伏你面前；
求你自己快登寶座！求你臉面快顯！
求你伸手建立天國，向萬民賜恩典！

八
真理本當得勝為王！自由本當為后！
但是謊言竟然猖狂，為這世界元首！
所以真理求你快來！帶着天光而來！
好使仇敵遇見失敗，眾子投入你懷。
