758
榮耀的盼望－渴望與祈求
11 10 11 10 11 11 11 11（英958）
D大調8/4

一
自伯大尼你與我們分手后，
我心有個真空無可補滿，我坐河濱，
將琴挂在柳枝頭，你不在此，
我怎有心鼓彈？當我深夜孤獨
安靜的時候，（此時我無忍受，
我也無享受，）不禁嘆息，
我想着你是多遠，我想着你
應許已久的歸旋。

二
你的馬槽使我生無家之想，
你的苦架使我無所欲喜，你的再來
使我懷未見之鄉，你的自己
成我追求目的。你不在此，
喜樂已減它滋味，詩歌也缺
它所應有的甜美；你不在此，
終日我若有所失，主阿，我要你來，
我不要你遲。

三
雖我在此也能享受你同在，
但我深處依然有個缺憾；雖然有你光照，
也有你撫愛，有個什么我不知仍不滿！
平安里面，我卻仍感覺孤單，
喜樂時候，我仍不免有吁嘆，
最是足意中間，也有不足意，
就是我還不能當面看見你。

四
亡人怎不想見生長的鄉邑？
俘虜怎不想見故國故人？情人分離，
怎不一心羈兩地？儿女遠游，
怎不思家思親？主阿，
我想看見你面的心意，還非這些
人間情形可比擬；現今在此，
我無法見你豐采，是否只好嘆息
等到你回來！

五
主你能否忘記你曾經應許，你要回來，
接我與你同在？但一天天
又一年年的過去，我仍等候，
你卻仍未回來！求你記念，
我已等得好疲倦，而你蹤跡
好像當初一樣遠！多久？多久？
還有多久的時候，你才應驗應許 
來把我提走？

六
日出日落，一世過去又一代，
你的聖徒生活、等候、安睡，
一位一位，祂們已逐漸離開，
一次一次，我們望你快回。
我主，為何你仍沒有顯動靜，
天仍閉住，我們觀看仍對鏡，
我們在此依然等候再等候，
哎呀，是否我們等候還不夠？

七
當我回想，我已等候多長久，
不禁嘆息，低頭獨自流淚，
求你別再遲延不聽我要求，
現今就來接我與你相會；來罷，我主，
這是召會的求呼！來罷，我主，
請聽聖徒的催促！來罷，歷世歷代
累積的共鳴，我主，能否求你今天一起聽！
