762
榮耀的盼望－渴望與祈求
9496雙副
D大調4/4

一
我主，我正等候你再臨，等候已久，
好像這個等候無窮盡，一直等候不休；
我是羡慕看見你面容，聽你聲音；
我是希望能同你交通，比今更為相親。
（副）
是否須再等几年，再有几度徘徊，
再有几次流淚、几思念，
然后，主，你才回來？

二
寡婦怎能在此不披素，回想已往；
欲見不得，怎能不哀哭，怎不念念不忘？
新婦怎能不因愛成病，切望婚期；
如果久延無日徒引領，怎不連連嘆息？

三
召會等候你許多年代，從古到今，
一世又一世一直忍耐，但你仍未降臨；
我也等候你許多歲月，從少而老，
同時少年次第都永訣，但是你仍未到。

四
我是已經等待好疲倦，求你記念；
試煉使我漸易生埋怨，漸易忘記奉獻。
所以求你不要再遲延，求你快來；
我已忍耐等候到今天，實在不易再捱。

五
求你記念我的長等待，實難繼續；
你若不能及時早回來，只好讓我前去。
這久、這久，你不顯榮耀，
留在那邊，無心的人已經在譏笑，
說你不是遲延。

六
我心所有憂傷與痛楚，無法平息，
任何的人不能有幫助，因你不在這里。
只有你來帶我進永業，我才滿愿；
我要忘記路上這一切，當我看見你面。
