776
終极的顯出－新耶路撒冷
（啟示錄二十一至二十二章）
8888（英979）
F大調3/4

一
何等榮耀，何等光明，何等神聖耶路撒冷！
乃是神在人間帳幕，又是羔羊所娶新婦。

二
新約聖徒，舊約選民，都是聖城組成成分；
同蒙救贖，同承應許，同被建造，給神安居。

三
聖城四方，完美、方正，長寬高度全都相等，
無何多余，無何不及，無何偏斜，無何不齊。

四
精金城身、精金街道，如同玻璃明淨、透照；
象征神的尊貴生命，就是聖城本質本性。

五
十二城門全是珍珠，因蒙基督奧妙救贖；
重生使其變質成珍，神聖事物由此入門。

六
十二牆基十二寶石，石石都是珍貴裝飾；
經過燒壓，經過組織，方有如此永遠价值。

七
碧玉城牆明如水晶，神的光輝在此照明；
射出神的榮耀光芒，照出神的碧玉形像。

八
城牆為界，里外分別，摒除一切不聖、不潔；
惟有精金、珍珠、寶石，能合聖城榮耀性質。

九
神和羔羊為城的殿，人得時常見祂榮面；
祂的同在永不離開，人在祂前事奉、敬拜。

十
城不需要日、月、燈光，有神榮耀晝夜照亮；
羔羊是燈，城是燈台，將神榮光四射城外。

十一
城中神和羔羊寶座，流出生命活水明河；
流在城內街道中間，生命果樹長在兩岸。

十二
這是表明神的生命，不僅流出、滋潤、供應，
並且帶着神的權柄，全城盤旋流通、運行。

十三
所以神性成為街道，滿城盡是精金、珠寶；
有道可行，有水可飲，生命糧食豐富、鮮新。

十四
十二數目表明政權，也是表明永遠完全；
更是表明神、人調和，三四相乘，融洽無隔。

十五
再無死亡，再無黑夜，咒詛、痛苦也都根絕；
舊事全過，一切更新，神、人互居，相安相親。

十六
聖城非但有神形像，並且為神掌權作王；
成全神的永遠心愿，滿足神心，直到永遠！
