127
赞美主－祂的爱
特
F大调4/4

一
耶稣我主荣耀王，你爱何等宽广！
甘离宝座，亲来世界寻迷羊，
诞生马槽谦卑样，又向埃及逃亡，
回加利利，居拿撒勒，历风霜；
三十三载役于人，藐视、厌弃难当；
广传福音，报告禧年，走四方；
殷勤服事忍饥肠，困乏休息无床；
美哉、善哉、主爱奇哉，深且长！

二
耶稣我主救世王，你爱感我衷肠！
客西马尼备极伤痛，意怆惶；
汗如血点滴地上，顺从父旨不忘；
舍身救世，面如坚石，前行壮；
轻看羞辱和苦难，忍受罪人顶撞；
背负十架，往各各他，不延宕；
手足被钉，肋受伤，血、水流出命丧；
美哉、善哉、主爱奇哉，深且长！

三
耶稣我主得胜王，你爱何等无量！
十架祈祷，怜悯为怀，心何广；
同钉一贼得生望，可知救恩无疆；
身负重罪，为神离弃，倍凄凉；
痛彻肺腑，心焦渴，苦胆、酸醋亲尝；
救赎功成，将灵交神，打胜仗；
由死复活升天上，代祷犹如馨香；
美哉、善哉、主爱奇哉，深且长！

四
耶稣我主平安王，你爱岂能测量！
我犹罪人，你已代死，爱明彰；
洗我罪孽，医我伤，安慰、怜恤多方；
责备、管教、定我步履、赐我光，
敌虽凶恶不足惧，救恩为我城墙；
疲乏、软弱，你加我力，使刚强；
仰望我主在天上，心被恩感歌唱；
美哉、善哉、主爱奇哉，深且长！
