160
赞美主－他的万有包罗性
8686双（英194）
D大调6/8

一
哦主，你是神的见证，远非律法能比；
律法不过是你小影，你是律法实际。
律法仅是神的说明，描述神是如何；
而你乃是神的实际，神在你里住着。

二
约柜也是你的预表，其中仅有律法；
但你里面有神自己，带着一切安家。
约柜乃用坚实木料，上面包金而造；
预表你有正确人性，并有神性相调。

三
你也是那真实帐幕，有神住你里面；
你成肉身，与人同住，满有真理、恩典。
在你人见神的荣耀，你是神的活话；
你凭光、爱所有言行，是神活的图画。

四
圣殿也是你的预表，你是神的真殿；
神带一切居住于你，借你得着彰显。
撒但虽尽其力拆毁，将你置于死地，
但你却在复活里面，更大之殿建起。

五
圣城象征你的丰满，是你新妇小影；
这是你的丰满扩充，出于你的丰盛。
神在你里作城的光，你是城中明灯；
带神经她照亮众人，将神荣耀显明。

六
哦主，帐幕、约柜、律法，
以及圣殿、圣城，全都是你宝贵自己，
说出你的丰盛。中心是你，圆周是你、
一切全都是你！神、人全都在你一身，
我心宝爱、称奇。
