161
赞美主－祂的万有包罗性
8686双（英193）
降B大调6/8

一
哦主，于我你是何丰，是我一切一切；
我的需要无论多多，你全应付无缺。
我心欣赏你之所是，我灵向你敬拜；
因着享受你的丰富，对你满了感戴。

二
你是先知，神所兴起，富有神的权能；
如同摩西，指明神意，我们得以照行。
又像约拿，被神差遣，经过死而复活；
借这死与生的表记，使我相信悔过。

三
你是先知，人间兴起，满有亮光、能力；
像以利沙，充满爱心，对人广行神迹。
像以赛亚，满有恩惠，启示神的基督，
使我得享祂作一切，实际而又丰富。

四
你是祭司，人间选出，作我圣洁祭司；
好像亚伦，蒙神所召，代人神前服事。
凭爱将我带到神前，像大祭司一般；
因爱在彼为我代祷，我的软弱承担。

五
你是祭司，神所差来，作神君尊祭司；
像撒冷王，麦基洗德，为神前来服事。
带饼和酒从神而来，作我应时供应；
将神带来，使我得享祂的所有丰盛。

六
你是君王，如同大卫，体贴神的心愿；
为神争战，征服仇敌，神的心愿成全。
得着权柄，登上宝座，非凭人手掌管；
乃是运用神圣权柄，为神作王掌权。

七
你是君王，像所罗门，带着和平执政；
凭着智慧作王治理，为建神殿经营。
现今在你圣徒中间，凭爱隐着掌权；
将来要同我们作王，王权显于众前。

八
你是祭司、先知、君王，所是何其丰美；
对神、对人，你的价值，我们凭爱宝贵。
我们珍爱你之所是，全人受你吸引；
对你献上敬拜、赞美，永远感激不尽。
