164
赞美主－祂的万有包罗性
（希伯来书）8787（英188，不同调，不同律）
F大调4/4

一
☆恩主，你是神的儿子，是神完满的表现；
借你，神向我们说话，将祂说得详而全。

二
☆你是神的本体真像，是神荣耀的光辉；
你也就是神的自己，是神自己的发挥。

三
宇宙万有借你而造，也是由你来托住，
将来且都归你承受，你是神立的基督。

四
你已洗净我们的罪，今坐高天神右边；
等候仇敌作你脚凳，神的旨意得成全。

五
更尊之名你已承受，远超所有的天使；
神已叫你从死复活，显明你是祂儿子。

六
你的国权公义、正直，你的宝座到永远。
喜乐的油神曾膏你，胜过膏你的同伴。

七
☆你也真是一个人子，具有我们的人性；
借恩为我尝了死味，使我能有你生命。

八
你已得了尊贵、荣耀，万有向你全降服，
你这神的救恩元帅，得以完全，因受苦。

九
☆你已借死毁坏魔鬼，使我从死得释放；
今借生命使我成圣，还要带我进荣光。

十
今向我们－你的弟兄，在此传扬父的名；
你在会中颂扬父神，我们和声同响应。

十一
☆好像造者之于房屋，你比摩西更尊荣；
你是使徒，神所差来，配得更多的敬重。

十二
你是我们真约书亚，带领我们进安息；
你是我们完满救恩，我们信心全在你。

十三
你是我们属天安息，现今住在我灵里；
给我进入，享你丰富，犹如进入那美地。

十四
☆蒙神选召作大祭司，你比亚伦更尊荣；
圣洁、无疵，高过诸天，体恤、代祷圣所中。

十五
你是那真麦基洗德，借着生命的大能，
正在我们需要时候，以‘饼和酒’来供应。

十六
你是我们更美祭物，借着永远的圣灵，
曾经为我向神献上，使我今享其功能。

十七
☆更美之约你为我立，借着你的更美血；
借你我今得有分于这个可靠的新约。

十八
你是这约合法立者，如此资格惟你有；
你也是其胜任赐者，使我一切能承受。

十九
你今更是其执行者，借着复活的生命；
你也是其有力中保，为我成全神命定。

二十
哦主，你今已在幔内，作我惟一的先锋，
使我靠你出到营外，忠诚跟随你脚踪。

二十一
☆你是我信的创始者，也是我信成终主；
借信与爱，随你前行，向你我要永降服。

二十二
☆你的价值无可比拟，我们珍爱你所是；
你是如此完美、全备，远超人所能赏识。

此诗可缩短，仅唱一，二，七，九，
十一，十四，十七，二十一并二十二节。
（即凡节数带☆者）。
