189
赞美主－一般
98968887副
降B大调4/4

一
美哉、善哉，羔羊的新歌；
荣耀归主！荣耀归主！
这个福音赐无比快乐，
荣耀至高的主！耶稣基督降生下土，
离去尊荣是为救赎，如此奇恩举世皆无，
愚人也会感惊愕。
（副）
大声赞美，口唱连心和，
荣耀归主！荣耀归主！
自古以来无此诗歌，荣耀至高的主！

二
听哪，歌声由天飘扬来，
荣耀归主！荣耀归主！
祂就是光，祂也就是爱，荣耀至高的主！
世界所有悲伤泪人，地上一切不安罪人，
完全不管你是谁人，耶稣都已为还债。

三
应当高歌，因审判已过，
荣耀归主！荣耀归主！
与主联合，我们已复活，荣耀至高的主！
我们已在坟墓那边，立在死亡不到地点，
仇敌浮沉红海中间，主赐称义的把握。

四
唱哪，祂再降临接圣徒，
荣耀归主！荣耀归主！
不再耽延，召会已成熟，荣耀至高的主！
今能看见前所求呼，也能领受久所羡慕，
永能倾吐此心情愫，与祂只有一前途。

五
此歌再唱声音应明朗，
荣耀归主！荣耀归主！
此歌题目应当一直唱，荣耀至高的主！
唱至内心欢喜会跳，唱至天下布满此调，
唱至所有蒙爱新造，都唱此歌不肯放。
