305
羡慕－为主舍己
868686
F大调6/4

一
父，我知道我的一生，你已替我分好；
所有必须发生变更，我不害怕看到；
我求你赐长久忠诚，存心讨你欢笑。

二
我求要得‘有意’的爱，时常儆醒的慧，
常以笑容欢迎事态，擦干不禁眼泪，
心能与它自己合拍，好来同情、安慰。

三
我不要有不安意志，急忙到东到西，
要求要作几件大事，或要明白秘密；
我要被待如同孩子，所往都是受意。

四
无论我在世界何地，是有何种景况，
我与人心有个交契，我要保守发旺，
我要为爱出我微力，为着事奉我王。

五
我求你赐每日恩泽，使我能常受教；
心能从里与外调和，当我与你契交；
满意只占微小旁侧，若你能得荣耀。

六
每条路上都有虚假，是你要我忍耐；
每种境遇都有十架，是你引我倚赖；
但心靠你若是卑下，无论那里可爱。

七
如果在我幸福之中，有何尚未求祈，
我是渴慕我的内衷，向你能满爱意；
宁愿不多为你作工，完全使你欢喜。

八
你爱所定我的选择，不是我的捆绳；
我在暗中受你领帅，已识你的见证：
一生充满舍己的爱，就是自由一生。
