316
羡慕－脱离己
888888
F大调3/4

一
当我蒙恩能够施恩，可怜！我竟自己知道！
我是如何超越本分，自己觉得、自己记牢！
我想我是活在神前，但我暗许自己敬虔！

二
我的一生充满试炼，大至不是常人可忍；
人虽不知我的苦艰，我却知道自己坚韧；
我想我是丢弃自己，但我不忘自己经历！

三
我知我是满受恩惠，已至地上无人似我！
在我身上，在我心内，我能寻出神的工作！
神的工作在我身上，我全知道如何欣赏！

四
我知我的所有登造，我知我的一切善义，
不知不觉我觉自豪，中心从神移到自己；
我的手中隔夜吗哪，已变臭坏，已被蹧蹋。

五
当有朋友向我慰问，向我苦情表示同情，
我的骄傲不再隐闷，我的忍耐立即空罄；
我就失败如同常人，咒诅生日显出根本。

六
神阿，我是风闻有你，讲你论你，我是都能；
但是我的败坏自己，从未因你有何变更；
我用你赐固我骄傲，我因你恩加我自高。

七
但我现今亲眼见你，你的圣洁显我污秽，
你的亮光使我倾圮，你的荣耀使我痛悔，
使我痛悔我怎能以对我自己如此着迷？

八
何等惭愧，何等惭愧，将你恩典装饰自己，
高抬自己用你作为，无一动机不是可鄙；
我的失败不可收拾，我的得胜更为羞耻。

九
何等羞耻我能骄傲！何等瞎眼我能愚昧！
污秽竟会以为洁好，肉体竟会以为佳美；
我是何等无知自义！我偷多少荣耀归己！

十
你早知我何等败坏，但我竟然一无所知，
竟然以为自己可赖，岂知乃是十分可耻；
主阿，可否求你救我，今天为我开此捆锁。

十一
主阿，我心是在希望能有尘土给我躺卧，
能有炉灰撒我身上，让我懊悔我的堕落；
我是羞耻，羞耻无尽，我有如此败坏的心。

十二
我的言语何等不准，我的生命何等肤浅，
我的存心无不浊溷，我的一切无不可厌；
我今恨恶我的自己，主阿，我的希望在你。
第七节的‘倾圮’意思是毁坏。第十二节的‘浊溷’意思是污秽不洁。

