440
经历基督－一般
10 10 10 10 8 8 8 8（英598）
降A大调4/4

一
外面虽被旷野太阳晒黑，
光明之子里面却都秀美；
奥秘之乐远非人所能知，
荣耀之王每个都已赏赐；
人心从来未曾想到，人手也永不能摸着；
圣徒住在神的光中，得到神的隐藏光荣。

二
在人看来，乃是亚当族类，
带着属地形状，病、苦缠累，
和那堕落罪人完全相像，
外面需要也和祂们一样，
属地生活所有方式、睡眠起居也都相似。
这是为使他们藐视人眼所重虚容美姿。

三
他们里面却有神的生命，
主的话语已将他们重生；
他们已被神圣爱火所焚，
成为属新耶路撒冷的人；
他们都是光中圣徒，常将甜美诗辞歌赋，
彼此颂扬最高之神，发出深处最妙之音。

四
他们行在地上，住在天上；
无力，却能暗中将地执掌；
为难，深处却有神赐平安；
贫穷，却有万有效力成全；
虽被打倒，不至死亡，心里作难，不至失望；
好像行在死荫之中，却是活着生命无穷。

五
将来基督－他们生命－显现，
带着荣耀前来作王掌权，
他们久藏荣耀也要显出，
同着基督要被众目所睹。
哦！光明者，兴起发光，
你同基督要升天上，隐藏之光要照远方，
每一圣徒都像太阳。
