753
荣耀的盼望－等候与儆醒
7676双
降E大调4/4

一
主耶稣，我正等待被提到你面前，
除了你的快再来，无别如此甘甜。
我今盼望你再来，我知道你已近，
我觉得你的同在，已经包围我心。

二
在我全人最深处，我已听见你话；
感谢你，因你清楚语我以你计划。
你的再临何等近！你的显现已快！
恩典余日何等紧！仇敌就要败坏！

三
求你斩断众藤蔓，使我完全自由，
完全脱去诸累缠，紧紧跟随你走。
我愿放下‘合理事’，免得我心受拘，
免得当你再来时，我不能自由去。

四
时刻等候并儆醒，这是我的心意；
愿我完全随从灵，免得错过被提；
免得因我未预备，因我打盹睡觉，
你就以为我不配，留我在地受熬。

五
我的心哪，这真是极庄严的儆戒，
因此，你所爱的事，应当完全脱解。
应当完全恋慕主，完全想念见祂；
无论何时主招呼，能将一切撇下。

六
虽然今日争战猛，多有撒但折磨，
但是不久要高升，所以还怕什么！
现今黑暗虽加增，救赎日子也近，
所以你可昂首等，因不久主必临。

七
愿我所爱惟有主，愿我所想惟主，
拒绝世界的贿赂，心已与主同处。
地上束缚已经松；我主，求你就来，
我心盼望到天中，看见我主我爱！
