762
荣耀的盼望－渴望与祈求
9496双副
D大调4/4

一
我主，我正等候你再临，等候已久，
好像这个等候无穷尽，一直等候不休；
我是羡慕看见你面容，听你声音；
我是希望能同你交通，比今更为相亲。
（副）
是否须再等几年，再有几度徘徊，
再有几次流泪、几思念，
然后，主，你才回来？

二
寡妇怎能在此不披素，回想已往；
欲见不得，怎能不哀哭，怎不念念不忘？
新妇怎能不因爱成病，切望婚期；
如果久延无日徒引领，怎不连连叹息？

三
召会等候你许多年代，从古到今，
一世又一世一直忍耐，但你仍未降临；
我也等候你许多岁月，从少而老，
同时少年次第都永诀，但是你仍未到。

四
我是已经等待好疲倦，求你记念；
试炼使我渐易生埋怨，渐易忘记奉献。
所以求你不要再迟延，求你快来；
我已忍耐等候到今天，实在不易再捱。

五
求你记念我的长等待，实难继续；
你若不能及时早回来，只好让我前去。
这久、这久，你不显荣耀，
留在那边，无心的人已经在讥笑，
说你不是迟延。

六
我心所有忧伤与痛楚，无法平息，
任何的人不能有帮助，因你不在这里。
只有你来带我进永业，我才满愿；
我要忘记路上这一切，当我看见你面。
