125
主是生命种子
（英1242）
降B大调 4/4

一
主是生命种子，已经撒在我们心里，
他要发苗渐渐长大，长成他的身量。
他不需要规条，仪文，只需活水浇灌；
藉此，包罗万有生命就要逐渐成长。
何等奇妙的种子，就是耶稣我主，
他撒在我的里面，长大并达到成熟。

二
我们许多个别麦粒不能沾沾自喜，
所有麦粒必须一起接受捣碎磨细；
直到麦子磨成细面并作成一个饼，
所有圣徒相调为一，模成主的身体。
我们都须被磨细，直到失去自己，
所有个别麦粒都模成他一个身体。

三
种子已种，麦子长成，细面是那成品，
我们乃是神的田地在合一里长进。
所有生命的长大是为着建造召会，
让神和人得一居所不再无家可归。
生命是为着建造，神与人可安息，
在此神与他子民大家都和睦同居。

四
神的建造乃在于精金、宝石和银子，
为着变化，细面需经多少压榨苦楚！
麦子不能停在细面阶段自满自足，
必须经过生命变化成为金银宝石。
细面须经历痛苦，才能变成宝石；
然后建造在一起，完全达到他旨意。

五
生命变化完全成熟，结出一颗珍珠，
简单、珍贵、包罗万有、且是满有价值。
荣耀之主死而复活，经过生产之苦，
终于得着召会─新妇，叫他心满意足。
珍珠是他心所要，新妇是他所悦；
这是他心爱配偶，单纯净、又宝贝。

六
愿主保守我们灵里贫穷，清心向主；
使我们作好土，生命种子长大，丰富。
直到目标达到，同被建造，你能满足，
得着无价至宝─珍珠，就是你的新妇。
主，倒空我们的灵，使我们心纯净，
叫我们生命成熟成为你心爱新妇。
