143
吹动！覆罩！焚烧！显耀！
（以西结一章四节）（英1200）
F大调 4/4

一
看哪，暴风刮自北方，力无穷；来吹动！来吹动！
是神眷临，使人翻转得复兴；来吹动！来吹动！
来吹动！圣灵强风吹动，使我悔改得生命！
来吹动！恩典大风吹动，使我主里得复兴！

二
看哪，还有一朵大云随风到；来覆罩！来覆罩！
主同在如云满足所有需要；来覆罩！来覆罩！
来覆罩！神来与人相交，覆庇、加力又照料！
来覆罩！神恩如云围绕，带来安慰和荣耀！

三
云中又有烈火不断的闪烁；来焚烧！来焚烧！
罪、肉体、魂生命再无处可躲；来焚烧！来焚烧！
来焚烧！神圣嫉妒烈火，烧遍全人每角落！
来焚烧！神外一切尽脱，天然、旧造都灭没！

四
火中发出金银合金显光耀；在显耀！在显耀！
救赎之神经历宝贵又高超；在显耀！在显耀！
在显耀！我们今已尝到羔羊神丰美味道！
在显耀！救赎之神荣耀，彰显于人，何奇妙！

五
风、云、火、金的经历将人点活；多又多！多又多！
愿这循环将我重构永不辍；多又多！多又多！
风吹到！云覆罩！火焚烧！金银合金显荣耀！
愿与主如此全然相调，使主荣形得显照！！

