148
子同着父凭着灵
C大调 3/4

一
子同着父并凭着灵而来，哦，这是何等奥秘！
神格一切的丰满都有形有体住在祂里。
子同着父，祂何等奇妙！子凭着灵，祂何等高超！
耶稣基督至宝，三一何深奥，三一神何奇妙！

二
子同着父并凭着灵而来，由童女怀孕所生；
耶稣基督奇妙的神人，在祂，神、人成一身。
子同着父，祂何等奇妙！子凭着灵，祂何等高超！
耶稣基督至宝，三一何深奥，三一神何奇妙！

三
祂的生活将父完全显彰，是人，却凭神生命；
祂是神无罪羔羊，罪、世界、撒但不能得逞。
在人性里，来救赎洗净；在神性里，作救恩保证。
祂血将我洗净，祂又作保证─神今是我保证。

四
祂虽无罪，却有分血肉之体，这使撒但中计；
肉体、罪、撒但与祂同钉一起，哦，何等清理！
祂已了结旧造众仇敌；祂已废掉罪、撒但、肉体。
哦，应许的后裔！祂毁坏古蛇，胜过魔鬼诡计。

五
在基督的复活里，这位奇妙三一成为那灵；
如今三一之神已成那灵，作祂终极完成。
何亲何近，赐生命的灵！三一之神已终极完成。
子与父是一灵，祂成为那灵，今内住于我灵。

六
这奇妙人子在升天里，仍是一人在神右边；
神已将人子升高至极，使祂作王并掌权。
万主之主，是王中之王；基督耶稣，远超万名上；
祂登宝座为王，至高宝座上，得荣人子为王。

七
经过种种过程，主今已登宝座，万有祂治理；
作生命之灵分赐给人接受，产生祂身体。
神是三一，不是为道理；神是三一，分赐祂自己。
分赐永不停息，我们可经历，尽享祂的自己。

