251
吃喝基督，成为新妇
（英1144）
A大调 4/4

一
在圣经开始，神已经启示，人是按看祂形像造成；
为要彰显祂，并且代表祂，征服全地带进祂权能。
形像，形像─人是按着神形像造成；
形像，形像─征服全地带进祂权能。

二
祂没有立下任何的律法，只说园中果子随意吃；
但是善恶树，万不可接触，吃了知识果子必定死。
知识，知识─知识果子不能随意吃；
知识，知识─知识果子吃了必定死。

三
在伊甸乐园，摆在人面前，有生命树代表神自己；
但是那毒蛇，诡诈又邪恶，借着知识使人心偏离。
堕落，堕落─人不幸已中了蛇的毒；
堕落，堕落─人需要一个完全恢复。

四
主耶稣基督就是生命树，神成肉身，满足神要求；
祂救赎我们，又重生我们，现今作了我们的珍馐。
耶稣基督─耶稣基督是我真食物；
耶稣基督─吃喝享受祂就得饱足。

五
主不是要搞我们的头脑，知识只叫人自高自大；
祂来的目的乃是作筵席，不重研究乃在吃喝祂。
接受，接受─祂作食物，供应真充足；
接受，接受─耶稣乃是我们生命树。

六
越多吃喝祂，越不断长大，生命、人数必加增不已；
我们要清楚神今天恢复，基督不是宗教，是筵席。
吃祂，吃祂─越多吃祂，祂越要增多；
吃祂，吃祂─吃祂的人必因祂活着。

七
今天的道路是吃喝基督，没有一件事比此重要；
召会借着吃，新妇得妆饰，迎接新郎带进神荣耀。
吃喝，吃喝─没有一件事比此重要；
吃喝，吃喝─迎接新郎带进神荣耀。
