253
基督美地，包罗万有
（申命记八章七至十节）
（英1164）
降A大调 6/8

一
基督美地，包罗万有─祂是我的一切：
源、泉、河川，清新明透，日夜涌流不歇；
谷中、山上流出水来，润我心田，满溢充盈；
何等荣耀，活水澎湃一作我生命！

二
神成肉身死，忍辱受死，繁增如同小麦；
死而复活，生命分赐，初熟犹似大麦；
无花果树，甘甜满足，葡萄产酒，神、人喜悦；
如此供应，全在基督─有祂无缺！

三
基督还是真石榴树，生命丰美、充足；
是橄榄树，新油产出，膏抹永不缺如；
流奶与蜜，美善甘甜，供我滋养，加我能力；
祂的丰富，如此完全─基督美地！

四
在这美地不缺食物，我们一无所缺；
祂是如此丰饶富庶，我们赞颂不绝；
上好美地，广大无边，应有尽有，齐备完全；
今在我心还要扩展─无量无限！

五
这地石头如铁之坚，山内可以挖铜；
权柄如铁，凭以争战，仇敌不能得逞；
再经苦难，渣滓全去，炼净、明亮，如铜显出；
有铁有铜，应付所需─全是基督！

六
为这美地我们颂赞：主，你何其包罗！
吃喝饱足，让你充满，丰富岂能尽说！
求使我们经营不辍，美地实际增长不已；
我的喜乐，我的生活─基督美地！
