303
至美的享受
（雅歌三至四章）
D大调 6/8 

一
多次我曾床上躺卧，寻找我多年心所至爱，
我寻找他，却寻不着，迫我各处游行。
弟兄们哪，请你告诉我，
我心所爱现今在何处，
我好前去把他带回，再让我享受他的爱情。
是你们来将我引领，我才能得着真实交通；
原来我爱就在身边，从来不曾远离。

二
为何我能成你心爱，满带着圣灵犹如烟柱，
能效法你的死，复活，没药乳香显出。
为何我能成为你华轿，让你能藉我行动安息，
我怎能如勇士持刀，为你防备夜间的袭击。
是因多人巡逻殷勤，我能在其中得以安稳；
是因你那无量爱情，琢磨使我成形。

三
哦，我渴慕往没药山，好让我一切全置死地，
可否带我往乳香岗，直至黑影飞去。
你既称我是全然美丽，你既享受我至美爱情，
我的眼目夺取你心，我膏油胜过一切香品。
我就愿意从利巴嫩，经历你那升天的超越，
我也愿意常住黑门，夸耀十架得胜。

四
哦，愿我唇中常滴蜜，叫你享受爱情的甜蜜，
哦，愿我生活满香气，芬芳如利巴嫩。
哦主，我愿你快快前来，
我的全人都归你占有，
关锁的园，禁闭的井，完全封闭给你的泉源。
北风南风快快兴起，使我心园能发出香气，
引我良人进他园内，享受他的所有。
