31
赞美主是平安祭
（利未记三章，七章十一至三十八节）（英1104）
F大调 4/4 

一
哦主，你是平安祭，我们按手于你；
你的事实我经历，因为你我是一。
众圣欢聚会幕里，以你向神献祭；
同父吃喝享你，丰富有何能比。

二
血洒于坛何有能，神圣平安得成；
宝血功效永坚定，神前我享安宁。
我们放胆齐颂称：“和平藉血已成！
”仇敌闻之惊又恐， 我们昂然夸胜。

三
燔祭馨香使神喜，素祭叫人满意，
据此再献平安祭─全是基督自己。
救主人性何柔细，我们吃喝不已；
如此享受真可喜，每逢我们聚集。

四
内脏、脂油最甘美，当先归神回味；
摇祭的胸何宝贝，全体祭司受惠；
无酵饼同举祭腿，纯全、有能、宝贵。
供职祭司受无愧，福分拔尖、全备。

五
胸作摇祭何丰富，预表复活基督，
以爱围绕且照护，使我超越脱俗。
腿作举祭何充足，描绘升天救主，
使我有能历世途，活出祂命无误。

六
得洁众圣聚一堂，基督爱筵饱尝；
如此享受真无双，带来交通无量。
必存感恩来歌唱，因主恩典深广；
为使主旨得显彰，愿将全人献上。
（副）（一、二、四、五、六）
赞美基督是平安祭，使神与人满意；
距离全去，交通甜蜜，平安永远坚立。

（三）
交通何美，筵席何富，
神人同得饱足！喜乐盈盈，
平安处处，圣民怎不欢呼！
（此副歌仅第三节用）
