328
神圣罗曼史
G大调 4/4 

一
怎能乡村女子如我，成为你的新妇、配偶？
你是如此圣洁、神圣，我却堕落、属人。
若非是你，我怎得以在这罗曼史里像你？
在创世前，我蒙拣选，你计划永不变！
（副一）神圣罗曼史，
神心计划之；神成为卑微人子，
追求乡村女子！神永远的爱，
无何能妨碍，亦无何能以更改，
神终得心所爱！ 

二
世人、天使未曾知悉，隐藏在你心中秘密；
创世之前，你已定意：与人联调为一！
因那恶者阴谋、诡计，我被罪恶败坏至极；
但无何能断绝你爱，我终投入你怀！
（回副一） 

三
万王之王，你竟成人，为我受死，将我拯救；
在复活里，我成童女，许配给你─我王！
死而复活，你进我灵，使我得有你的神性；
你我今同生命、性情，神人二性合并！
（副二）因你爱吸引，
我得属于你；主，我不属于自己，
我只属你而已。被你爱吸引，
为你名所迷，我为你人位所夺；
愿你亲嘴与我。 

四
主，在这亲密交通里，我得与你倾心吐意；
与你个人情深关系，是何等的甜蜜！
逐日改变我之所是，主，占有我全心、全志；
将我全人变化、浸透，成你新妇、佳偶！
（回副二） 
