334
与主情深
降E大调 4/4

一
哦，主耶稣，愿你吸引我，我就快跑来跟随，
享受你的名如倒出香膏，你的爱比酒更美！
你是我王，带我进你内室，享受你甜美的同在；
我要称赞你宝贵爱情，价值存到万代。

二
我原顽强如法老骏马，你使我变化如鸽，
在你面光中，纯一来仰望，信靠你，犹似百合。
以你性情构成我的妆饰，我两腮因金辫秀美；
倔强颈项因珠串美丽，甘服你旨不违。

三
蹿山越岭，你如同羚羊，召我脱“自己”禁拘：
“冬天已过去，雨水也止住，佳偶，来与我同去！
”百鸟鸣叫，地上百花开放，复活的丰富何繁茂，
深深吸引我脱离自己，进入你的高超。

四
“我的佳偶，你在盘穴中，在陡岩的隐密处，
让我见你面，得听你声音─我死里你当留驻。
声音柔和，面貌更显秀美─复活里新造何饶优！
”主，我宝贵你十架模型，愿在此永住留。

五
“我的妹子，你夺了我心，你全然美丽可珍，
用你眼一看，用你项上炼，深深夺取了我心；
我的新妇，你爱情何其美，你膏油香气无可比，
嘴唇滴蜜，舌下有奶、蜜，衣服香气盈溢”。

六
我愿成为关锁的园子，只供良人你享乐；
又如利巴嫩，在你升天里，流出溪水解干渴。
南风吹来，北风阿，快醒起，吹在我心中的园地，
好使香气从园中溢出，叫我良人满意。

七
亲爱良人，我只属于你，爱中联调永不移，
求将我如同印记放心上，带在臂上如戳记！
主，我深知爱情如死坚强，众水也不能来熄灭；
直到永世仍要唱不尽，你我情深联结！
