336
何处寻祂
降E大调 4/4

一
请告诉我，祂被移到何处？石头已辊开，
只留下空墓。哦！有人已将祂移出，祂在何处？
何处寻祂─主耶稣？何处寻祂─爱主？何处寻祂一
我心所慕？耶稣，挚爱，我要你，主。

二
门徒前来，亲眼看见空墓；竟然就离开，
回自己住处。眼前事实，他们满足。祂在何处？
何处寻祂─主耶稣？何处寻祂─爱主？何处寻祂一
我心所慕？耶稣，挚爱，我要你，主。

三
我心破碎，失去最深渴慕；不要问我：妇人，
你为何哭？除了耶稣，别无满足。祂在何处？
（第三节无副歌）

四
转过身来，看见复活耶稣；以为是园丁，
我竟未认出；以为他知主在何处。祂在何处？
何处寻祂一主耶稣？何处寻祂一爱主？
何处寻祂？指示我路。我要取祂，不畏险阻。

五
我听见祂对我柔声轻诉；甜美呼唤，进入我心深处。
熟悉声音，就是我主；是我耶稣！
我已寻见主耶稣，我已寻见爱主，我已寻见我心所慕，
耶稣，挚爱，我爱你，主。

六
得见我主，我心欢喜难述；祂要升天，使父心满意足。
祂神、祖父成我们神、我们的父。
你要升天，去见父；要我告诉门徒：
你神已成我们的神，你父已成我们的父。
