440
圣化洁净我们
（以弗所五章二十六至二十九节）（英1135）
E大调 4/4

一
哦主，圣化我们，加添你的自己；愿你宝贵人位扩展在我衷里，
使你荣耀召会在此显为实际；哦主，求你加添自己。
哦主，今日圣化我们，舍此无路满足神心。
惟愿你作人位，扩展遍及四围；哦主，今日圣话我们。

二
哦主，洁净我们，向我们心说话；洗涤我们全人，直至圣别无瑕。
愿你活话扩长，来将我们圣化；哦主，求你洁净、圣化。
哦主，今日洁净我们，不容天然生命留存。
美丽、荣耀添加，皆因你的说话；哦主，今日洁净我们。

三
哦主，滋养我们，惟你是真食物；只需吃饱喝足，变化自然显出。
惟有得你喂养，我们才真满足；哦主，求你滋养、眷顾。
哦主，今日滋养我们，老旧、天然洗涤净尽。
求你来施洁净，又将我们充盈；哦主，今日滋养我们。

四
哦主，顾惜我们，以你柔爱养育；藉你温情抚慰，眷顾我们所需。
软化刚硬石心，好来施情占据；哦主，求你顾惜、养育。
哦主，今日顾习我们，冷淡、死沉全都驱尽。
当你怀（褫）紧紧，我们能不欢欣？哦主，今日顾惜我们。

五
哦主，荣化我们，藉你内里运行；非为个人明亮，乃为召会得荣。
愿你得着新妇，成就你爱经营；哦主，求你在我运行。
哦主，今日运行我身，妆饰新妇迎你再临。
愿你开展扩充，召会荣上加荣；哦主，今日荣化我们。

