450
盼望何等坚定
（罗马八章十七至三十九节）（英1210）
F大调 4/4

一
神话语赐盼望何等坚定：主来时，我全人必得赎；
但患难带来疑惑与忧惧，盼望隐，异象逐渐模糊。
磨难间，本不知如何祷告，无言中，只有深处叹息；
虽软弱，有那灵帮同担负，照着神，为我代祷求祈。

二
主，我是不敢求受苦更深，只望能免去试炼袭击；
你若许，求将苦杯速撒去，但必须是你旨，非我意。
真希奇！此时艰难虽四布，深处竟安然一无睪虑；
因有神大爱浇灌我心内，溢我魂，驱尽所有疑惧。

三
何稳妥！神主宰调度万有，全为使爱祂者得益处；
勿让我因眼瞎竟不知悉，无一事非祂爱所部署。
乃是父答应那灵的代求，赐我以诸般试炼、煎熬；
患难中，愿主扩增我减少，直到我充满基督荣耀。

四
神儿女既有神儿子生命，祂岂不藉管教施成全？
如器皿在窑匠甄陶手中，岂不经琢磨使荣美现？
神衷心所渴望是得众子，模成祂长子荣耀形像；
我们既是基督许多弟兄，岂能不与祂一式一样？

五
何盼望！同基督作神后嗣；何辉煌！救恩要达至极。
今时的苦楚似沉痛难当，不配与将来荣耀相比。
凡事上，我们已得胜有余，乃藉祂─那爱我们的主；
荣耀日，神众子就要显出，受造物享自由何满足！
