453
对主话说阿们
（英1219）
A大调 4/4

一
我生活有何等奇妙的大改变，当我对主话说“阿们”；
主生命何丰富，在我里时加添，当我对主话说“阿们”。

二
神自己在我里成就我所不能，当我对主话说“阿们”；
这改变何真实，众人皆能印证；当我对主话说“阿们”。

三
我流荡得止息，永不再走迷途，当我对主话说“阿们”；
老爱好、旧思虑不觉间尽消除，当我对主话说“阿们”。

四
凭信心过生活，我已寻得秘诀：只要对主话说“阿们”；
主于我既真实又宝贵，胜一切─只要对主话说“阿们”。

五
爱弟兄，无虚假，相调中，益亲热，当我对主诂说“阿们”；
为建造神居所，与众圣相结合当我对主话说“阿们”。

六
我的主，我的爱，惟愿你快显现─对你话我要说“阿们”；
我朝夕所思慕，是见你，面对面─对你话我要说“阿们”。
（副）
（一-五）对主话我要说“阿们”，对主话我要说“阿们”；
如此让主安家，我全人得变化─对主话我要说“阿们”。
（六）对你话我要说“阿们”，对你话我要说“阿们”；
你说，“我必快来！”我全心说“阿们”；对你话我要说“阿们”。
