469
生命与建造
（雅歌）（英1241）
降B大调 6/8

一
歌中之歌乃是描绘，神生命与建造；基督新妇生命历程，皆显明于表号。

二
她之爱主初如骏马，属世牵连未断；奔跑迅捷、力大无匹，刚强却是天然！

三
观念逐日因主改变，眼目渐似鸽眼；无何能与主爱比拟，惟主是她所羡！

四
她之于主有如百合，单纯靠主怜悯；属地劳苦非她所倚，惟主是她吸引！

五
在主面前又如良鸽，藏身盘石穴中，享主复活、升天生命，有爱不知惊恐！

六
且成烟柱，立地顶天，旷野流荡止息；意志降服，与主合拍，馨香之气盈溢！

七
看哪，竟成主的床榻，在这骇人夜间，供主躺卧，使主安息，仇敌崩溃逃窜！

八
还要成为一乘华轿，为着将主盛装；万王之王藉她行动，在她得着显彰！

九
利巴嫩木质量高贵，充满复活人性；银柱支撑一救赎稳固，金底显神性情！

十
紫色坐垫君尊宝贵—王权为其座位；众女向王所献爱情，尽都铺陈其内。

十一
婚娶日近，心中欢喜，王要得胜凯归，得着佳偶作祂荣冕，与祂全然匹配。

十二
关锁的园，只为良人产生宝贵材料；生命丰盛、美丽芬芳，更为神圣建造。

十三
佳偶屹立犹如京城，益显华丽秀美；又如军队展开旌旗，威武，使敌败退！

十四
借着吃主与祂联调，新妇妆饰整齐；生命变化带进建造，成功神圣旨意。
