503
回耶路撒冷
（以斯拉一章）（英1252）
A大调 4/4

一
落到巴比伦，在被掳之地，
哦主，将我们的灵激起！分散在各处，
失去了合一，哦主，将我们的灵激起！
激起！激起！哦主，将我们的灵激起！
激起！激起！哦主，将我们的灵激起！

二
离开巴比伦，各宗各派之地，
从分裂中我们都起来！因为巴比伦，
并非神所立，从分裂中我们都起来！
起来！起来！从分裂中我们都起来！
（重复最后一行，下同） 

三
从被掳之地，回耶路撒冷，
有神同在，我们都上来！在独一立场，
作合一见证，有神同在，我们都上来！
上来！上来！有神同在，我们都上来！

四
盘里满基督，碗里满圣灵，
将所有的器皿都带来！带到召会里，
照神所命定，将所有的器皿都带来！
带来！带来！将所有的器皿都带来！

五
在耶路撒冷，神所选之地，
神的圣殿我们同建立！众圣同事奉，
都一心一意，神的圣殿我们同建立！
建立！建立！神的圣殿我们同建立！
注：原文里共有五个"up":Stir up, Rise up, Go up, Bring up, and Build up

