508
哦，基督有一荣耀召会
（英1226）
降A大调 4/4

一
哦，基督有一荣耀召会，我们有分于她─
何等喜乐，主使我们合为一！
看哪，在宇宙中有一身体，
我们属于她─阿利路亚，主使我们合为一！
阿利路亚，荣耀身体！我们是身体的肢体！
一切完全为这身体！阿利路亚，
主使我们合为一！ 

二
不是单独孤立基督徒，乃是团体新人─
神需要她完全彰显他自己！
不仅是一个地方召会，乃是整个身体─
阿利路亚，我们在这身体里！
阿利路亚，荣耀身体！使撒但战抖的身体！
在身体里我们得胜！阿利路亚，
我们在这身体里！ 

三
神那完全圣别的性情，显在七金灯台─
身体生活不容天然的存在。
我们合一且有分神性，金灯台就照耀─
阿利路亚，她正发光且照耀！
阿利路亚，荣耀身体！这个身体是金灯台！
处处发光，精光照耀！阿利路亚，
她正发光且照耀！ 

四
我们如何彰显这合一，圣别并且照耀？
阿利路亚，吃主耶稣就是路！
他是生命树，是吗哪，又是常新的筵席─
阿利路亚，我们天天都吃主！
我们合一藉着吃主！我们圣别藉着吃主！
我们发光藉着吃主！阿利路亚，
吃主耶稣就是路！
注：‘身体’可改唱‘国度’，副歌改唱‘我们是国度的子民’。

