512
七个召会真相
（英1274）
降E大调 4/4

一
在启示录第三章，显出七个召会真相；
其中教训为着你我，在恢复中切莫错过。

二
不但她们需要细听，我们更有留心必要；
为他旨意，主发警告，使他召会圣洁荣耀。

三
对以弗所，主有呼召：起初的爱你已失去；
只顾工作，却忘了主；快快悔改，恢复当初。

四
必须转向主的自己，其他的爱都要丢抛；
哦让我们听他呼召，切勿失去宇宙至宝。

五
对士每拿，受苦之子：你曾被试，但不仅此；
至死忠心，不可怕死，甘愿牺牲魂与身子。

六
忠心直到天然除净，不能看轻一切环境；
主让它们临到你身，有他美意，试你爱情。

七
到别迦摩，堕落更深，基督教与世界通婚；
忠心的安提帕殉道，惟有他才敢反宗教。

八
我们必须恐惧战兢，小心勿与世界行淫；
惟有主话，能救我们，只要对它不断经营。

九
推雅推喇跟在后面，她的能力并非属天；
细面与酵混成一片，淫妇和兽联成一线。

十
我们搀杂，求主光照，主来显明所有假冒；
除去一切或坏或好，直至绝对被你得着。

十一
从撒狄中看得清楚，生命乃是惟一道路；
她说她活，其实是死，撒狄必须接触活主。

十二
主，引我们摸着生命，胜过所有死的情形；
脱离一切宗教背景，满足你心，充满生命。

十三
非拉铁非最终出现：应当守住她的冠冕；
主名主话，弟兄相爱，如此召会，为主所爱。

十四
弟兄姊妹完全是一，藉着生命才有实际；
单单持守他的自己，如此通行神的旨意。

十五
对老底嘉应当留心，她的堕落大有原因；
皆因她说我富足了，却不知道主离开了。

十六
我们不能再像温水，灵要火热，一直跟随；
丰富进入生命经历，得主称许同他坐席。

十七
主阿，今天求你光照，使你道路给我看见；
擦我眼睛使我富足，你的恢复快快实现。
