702-1
是你么？（一）摸索
D小调 2/4 

一
为何你常是没有喜乐，天天都平淡缺少音乐？
是否你自己把你捆绑，生活的圈子窄小无望，
所以才这样惆怅？（哎阿！）
抑或你正是另有追求，忘记了你的宝贵的主？
所以你才是经常失望，但却又不肯归回群羊，
才感到如此迷惘？（哎阿！）
（副）
我心所爱，我心所爱，快快前来！
享受我们，享受我们，就是现在！
神的需要，你的需要，都得着满足。
当你投流中，只为着召会，
必得着荣耀冠冕。阿利路亚！

二
你常对别人诉说愁苦：为何我常是走投无路，
总不能冲破愁云惨雾，奋斗又挣扎却不明朗。
哦！何日方能刚强！（哎阿！）
是因你不知何为自由，常常把自己陷在泥淖！
是因你不知宝贵生命，是因你不肯把他释放！
所以才凄凄凉凉！（哎阿！）

（二）追寻 
一
你常在那里寻寻觅觅，也曾觉主是那样甜蜜，
你却不让主占你心房，总要留一点为你着想。
所以才时变刻翻！（哎阿！）
你也在主前立定心志，除了他之外别无所知，
但当他向你有所要求，你就觉为难畏缩退后，
担不起损失剥夺！（哎阿！）

二
你也是常常感到困惑，为何你自己这样软弱，
是因你羡慕得些‘权能’，
还是你只望为他‘工作’，
失去了单纯生活！（哎阿！）
你或有‘得胜’你就骄傲，
不然就满了灰心叹息，只因你仍要自己属灵，
忘却了来向‘他们’投依，
失去了供应能力！（哎阿！）
（三）生活
一
你也曾多次向主说过，
不来是不安，来又不妥，
盼望在会中得点什么，补满自己的贫穷软弱，
却不知如何得着！（哎阿！）
也许你却是逢会必到，也跟着别人
‘阿们’喊叫，但你确又是虚空无聊，
只因你是在履行‘宗教’，
不知道生命逍遥！（哎阿！）

二
当你见别人投身流中，你也曾多次隔岸观望，
见主在祝福你就拍掌，见别人失败你也失望，
但你却总是这样！（哎阿！）
你私下盼望多些责任，好叫你名声远播四方，
常给人‘帮助’得着‘赞赏’，
常流出‘关切’得着‘颂扬’，
你的主却不这样！（哎阿！）
