718
过节
G大调 2/4 

一
我们一心巴望着同去过节；
有人说‘去’，我们就兴高采烈！
悲哀禁食的日子已经过去，
现在我们在一起，是为着享受欢喜。
哦！阿利路亚，一同过节，
哦！这是我们的聚会！凡尝到的人都能述说，
这甘甜无比的滋味！难怪一心巴望着
同去过节；有人说‘去’，
我们就兴高采烈！悲哀禁食的日子
已经过去，现在我们在一起，

二
我们过节，要来到耶路撒冷；
耶路撒冷是我们合一见证！
我们的脚一站在你的门内，
我们就情不自禁，赞美主荣耀的名！
看！耶路撒冷联络整齐，
看！真正合一多美丽！
凡爱你的人必然兴旺，因神的荣耀在这里！
难怪过节要来到耶路撒冷；
耶路撒冷是我们合一见证！
我们的脚一站在你的门内，
我们就情不自禁，赞美主荣耀的名！

三
我们前来朝见神，不能空手；
牛、羊、鸽子或斑鸠，大小皆可，
无酵薄饼、新穗子、细面调油…
当献上你的礼物，神与人才得饱足。
看！琳琅满目，尽是基督；
看！美不胜收，好丰富！
若我们想要得着饱足，
须首先让神得饱足。难怪前来朝见神，
不能空手；牛、羊、鸽子或斑鸠，
大小皆可，无酵薄饼、新穗子、
细面调油…当献上你的礼物，
