754
为主见证移民开展
（英1267）
降A大调 9/4

一
为主见证移民开展，谁愿蒙恩向前走？
何时？何处？照主差遣，恩主面光当寻求。

二
为将圣殿、圣城建立，扩展神国及全地；
背叛征服，混乱消弭，同心合意众如一。

三
父乃源头，子作管道，那灵涌流为凭借；
站住立场，灵中相调，此乃得胜的秘诀。

四
主所筹划伟大、完全，激动我们全奉献；
好让圣灵浸透、充满，神圣定旨得实现。

五
今日在此学习多方：配搭、建造、灵刚强；
那日前往各城、各邦，建立灯台显荣光。

六
诸天掌权需“滩头堡”─地方召会─先建立；
求主兴起各地建造，实现国度为目的。

七
那时，全地荣耀归你，失败、羞辱归仇敌；
万民称颂你名不已，国度掌权达至极。

八
有福之日不久就到，荣耀经纶得成就；
喜乐、赞美达到至高，神圣管治遍万有。

九
赞美圣父，阿利路亚，赞美圣子，阿利路，
赞美圣灵，阿利路亚，神旨得成，阿利路。

十
召会荣耀，阿利路亚，众圣美善，阿利路，
聚集甜美，阿利路亚，谁不受感来归服？

十一
阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，高声唱；
阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，赞我王！

