875
西布伦，扬帆起行！
降B大调 4/4

一
西布伦，出外可以欢喜，随圣灵大风扬帆起行；
福音船满载基督丰富，传扬基督复活，作祂见证。
我们是主的见证人，将祂繁殖达四境；
使万民归顺作主门徒，执行我主伟大使命。

二
复活里，如母鹿得释放，拿弗他利出嘉美言语；
满恩惠，蒙耶和华赐福，必得海和南方为业无虞。
让我们涌流主生命，刚强开拓无畏惧；
以高品福音得人得地，凭主大能，照主应许。

三
看，全地尽是饥饿人群，需你我分赐基督富余；
速兴起，打开约瑟粮仓，答应主的呼召，供人所需。
主神说，我可差遣谁？谁肯为我们前去？
哦，主阿，是我，我在这里，请差遣我，照你所欲。

四
得胜者一犹大支派狮子，击败众仇敌，建立国度；
令牌与王杖永不离开，直到细罗来到，平安处处。
让我们展览主得胜，黑暗权势尽驱除；
凭那灵，在生命中作王，使全地众民都蒙福。

五
约瑟是多结果子树枝，泉源旁结果累累下垂；
无何能限制生命繁殖，枝条探出墙外，延展加倍。
让我们住在主里面，生命流通益丰沛；
环境中总将基督显大，常结新果显主作为。

六
以萨迦，羊圈间可躺卧；得佳美之地，满享安息；
帐棚里，尽情享受快乐；低肩背重，献贡物主所喜。
让我们宗教尽脱落，享受基督作美地；
召会中作肢体尽功用，生机建造基督身体。

七
便雅悯，耶和华所亲爱，争战中，如同撕掠的狼；
灭仇敌，早晨吃所掠夺，晚上分所掳获，得胜刚强。
主所爱，必与主同居，得遮蔽，安息欢畅；
永世里，神人同得满足─向此标竿，我们直往！
