909
基督已经得胜
降B大调 4/4 

一
看哪！世上的国已成了我主基督的国！
众圣欢呼因他作王，永永远远坐宝座！
千千万万立即响应，和声爆发同歌讴！
基督已经得胜！
（副）
得胜！得胜！阿利路亚！
得胜！得胜！阿利路亚！
得胜！得胜！阿利路亚！基督已经得胜！

二
那古蛇，大龙，就是魔鬼已经被摔下去，
撒但和他的使者不能再迷惑设骗局，
我们颂赞之声如同雷鸣将主永高举。
基督已经得胜！ 

三
‘救恩、能力、国度，并他基督的权柄到了！
因那昼夜控告我们弟兄的已被摔倒’，
如今召会正在地上执行天上的宣告，
基督已经得胜！ 

四
我们胜过那控告者，因为宝血有功效，
藉着口中的话，我们宣告：
‘一切都成了’！我们虽至于死，
魂生命也不爱惜计较。基督已经得胜！

五
哦！弟兄们，姊妹们，请听天上又发声音：
‘巴比伦倾倒，倾倒了’！
─怎能不令人欢欣。我们已从她出来，
何等有福又可庆幸！基督已经得胜！

六
奥秘大巴比伦，她乃是众淫妇的母亲，
我们极其憎恶她所装满的污秽邪淫；
但神已加倍罚她，因此我们灵欢欣，
基督已经得胜！ 

七
救恩、荣耀、权能，都属我们的神，
赞美主！他凭真实公义，
讨罪伸冤，审判了淫妇。
看！那烧她的烟直往上冒，
让我们欢呼！基督已经得胜！

八
‘神的众仆，无论大小，当赞美神’，他嘱咐；
如同众水的声音，又如雷鸣，群众同欢呼：
‘阿利路亚！我们的神全能者
作王作主’！基督已经得胜！

九
现在我们应当欢喜快乐向神归荣耀；
羔羊婚娶时候到了，新妇也已预备好，
蒙了救恩穿上光明洁白的细麻义袍，
基督已经得胜！ 

十
魔鬼身在火湖，这是约翰目睹的事实，
今后不要怕他信口雌黄，或造谣生事，
大胆宣告他的判辞，是圣徒得胜之路！
基督已经得胜！ 

十一
看哪！最大的奇景─新耶路撒冷由天降！
基督新妇妆饰整齐模成基督的模样；
神人调和建造一起显出神荣耀形像，
基督已经得胜！ 

十二
这是神在人间支搭帐幕，神人永同住，
神的圣洁、荣耀，从人身上完全的显出！
听哪！主在宣告：‘都成了’！
神已心满意足，基督已经得胜！
（副）
阿利路亚！阿利路亚！阿利路亚！阿利路亚！
阿利路亚！阿利路亚！基督已经得胜！
